0-0
[ЗАПИСЬ ТРАНСЛЯЦИИ: 1647,625] ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА — В-Погоне-за-Ветром, Непревзойдённая Невинность

ВПЗВ: Ты читала новый опубликованный исследовательский отчет Нет Значимых Забот?

НН: Нет, в чем дело?

ВПЗВ: Это систематический обзор Гнили.

НН: Тогда я предпочла бы не говорить об этом; эта... штука... пугает меня.

НН: Это такой неприятный способ уйти.

ВПЗВ: Что ж, по крайней мере, это повод сохранить голову на плечах,<LINE>ты же не хочешь совершить что-то необдуманное и в итоге получить неконтролируемую серую жижу собственного изготовления.

НН: Легче сказать, чем сделать, и причина, по которой это вообще существует, заключается в том,<LINE>что многие из нас не могут целую вечность заниматься только исследованиями на одну и ту же тему.

ВПЗВ: Возможно, это несправедливо, но мы действительно несём ответственность перед остальным миром.

ВПЗВ: Если мы потерпим неудачу и позволим безумию овладеть нами, кто поднимет его?