0-1
О, эта немного потрескалась.

Я всë ещë должна быть способна прочитать её. Позволь мне посмотреть...

Она содержит изображение местной набережной изображенной художником до того,<LINE>как она вошла в своё нынешнее состояние.

Моих создателей не было рядом, когда она была построена.<LINE>Я могу только догадываться о её назначении, помимо очевидного.

Может быть, она использовалась для выработки электроэнергии?<LINE>К сожалению, здесь не так уж много можно рассказать.

В любом случае... на рисунках изображены пышные луга и густые леса - далеко от пепельных скал,<LINE>которые ты видишь сегодня.

Мои системы забора в равной степени черпают воду из близлежащих источников; я полагаю,<LINE>что увеличение потребления привело к опустошению районов с низким уровнем грунтовых вод.

Может показаться немного загадочным, что такие места могут существовать - и<LINE>в такой непосредственной близости от нас - учитывая наш выпуск пара. 

В действительности преобладающие направления ветра направляют осадки в районы,<LINE>расположенные выше по высоте, создавая своего рода дождевую тень.<LINE>Жизнь в этих «тенях» не будет приятной.

Возможно, это была одна из самых ранних жемчужин, использовавшихся для хранения информации.<LINE>Тебе очень повезло, что ты её нашёл.