0-63
О, это старая запись обращения Пяти Галек в локальную группу итераторов:

«1284,210 — ОБЩАЯ БЕСЕДА Пять Галек в локальную группу

ПГ: Прибыла ещё одна партия святого праха, с любезностями от Дома.

НН: Серьёзно, снова начинаешь?

ПГ: И что ты прикажешь делать с этим? Я во всех смыслах снабжаю их всем необходимым для жизни,<LINE>а взамен получаю лишь остатки кремированных, завёрнутые в ослепительные лозы и листья.<LINE>Воистину благодарен.

ВПЗВ: Можешь ли ты, пожалуйста, не обсуждать в публичной группе столь избитые темы? Воспользуйся личной.

НН: Они создали тебя, разве этого мало?<LINE>И мы даже не говорим о том, что ты должен быть благодарен: эти частицы полезны. 

ПГ: Прах мутит воду в обрабатывающих слоях и разрушает трубы.

НН: Частицы специально обрабатывают, прибегая к ритуальной практике Сарвастивадина, подконтрольной высшему совету,<LINE>посредством тщательного и всестороннего соблюдения доктринальной систематики создаётся священная смесь,<LINE>которая способна подавить оскверненные дхармы тела и поставить на путь к просветлению.  

НН: Они не загрязняют воду, они очищают дух.

ПГ: Вам не следует прислушиваться ко всему, что вам говорят.

НН: Тебе следует проявлять больше уважения к твоим создателям».

Эта запись всё также продолжается с использованием одних и тех же аргументов и поиска необоснованных связей.<LINE>Я предпочту не зачитывать всего.

Буду честна, есть что-то ностальгическое в этой записи.<LINE>Не могу вспомнить, но я чувствую, что были у нас с Пятью Гальками частые споры на эту тему.