0-0
Хм, эта жемчужина совершенно чистая и, кажется, расплавилась.<LINE>Где ты её нашëл?

Разрушение внешней оболочки напоминает тип очистки данных, популяризированный моими создателями,<LINE>в основном непрактичный, но символизирующий абсолютную власть, которой они обладали над информацией.

В нем использовалась очень качественная пустотная жидкость, но, судя по пятнам коррозии, она была сырой и нерафинированной.

Как удивительно, что такое маленькое существо, как ты, смогло найти это,<LINE>и из каких глубин тебе пришлось вернуться!

Спасибо тебе за эту любопытную безделушку, я глубоко ценю её.