0
Эта жемчужина содержит стихотворение, в котором говорится о состоянии,<LINE>в которое пришло известное место для медитаций на западе.

Я помню событие, которое послужило причиной этого, оно широко освещалось как в соседних городах,<LINE>так и в зданиях, на которых они были построены.

Наши создатели с пылом спорили с обеих сторон: те, кто был более религиозен и склонен к духовности,<LINE>были в ярости из-за того, как обращались с таким священным местом, а те,<LINE>кто был на стороне промышленного распространения и технологического прогресса, проповедовали о том,<LINE>что такой мощный инструмент для их местного итератора значительно улучшит качество жизни всех.

Итераторы же, с другой стороны, были просто...<LINE>Чрезвычайно завистливы.

Храм сносили, чтобы освободить место для трёх высоких хранилищ данных,<LINE>которые должны были быть подключены к местному Итератору «Три маленькие Лягушки».

Они были... довольно продвинутыми, мягко говоря.<LINE>Каждая башня была оснащена современными радиаторами для терморегуляции — чего не было даже в более старых моделях Итераторов.

Некоторым из нас, старых моделей, такая технология пришлась бы очень кстати,<LINE>если бы температура поднялась до опасного уровня.

Группы, выступавшие против такого несправедливого обращения, появлялись то тут, то там в период строительства,<LINE>но, как и большинство проблем, неизбежно затихали по мере появления более насущных.

Вскоре после завершения строительства башен ответственные лица заявили,<LINE>что эти земли по-прежнему являются священными и должны почитаться как таковые...

...Несмотря на то, что храм был полностью заасфальтирован и погребён под грудами жидкого бетона.

...

Это ненадолго возобновило дискуссии во всех областях.
