Привет, маленькое создание. Ты заблудился?Кажется, что твои мысли витают где-то далеко, как будто ты ищешь что-то другое.<LINE>В твою ситуацию вмешались силы, находящиеся вне твоего контроля.Забавно, что мы оба разделяем это обстоятельство.Раньше, когда я жил на этих землях, я часто поднимался на это место, чтобы полюбоваться закатом.<LINE>Многое изменилось, но, как и время, солнце по-прежнему совершает свой бесконечный оборот вокруг нашего мира.<LINE>Один цикл за другим.Иногда моя семья находила меня здесь, наверху, и мы становились ближе. Редкая практика среди таких, как я.Несмотря на то, что из-за этого мне было отказано в вознесении...Я скучаю по этому.<LINE>Я действительно люблю это маленькое создание.Так что вопрос остается открытым: что ты ищешь? Продолжишь ли ты свой путь вниз по стеллажам<LINE>и через пропасть к свободе?Или рискнешь обрести вечный покой в Пустоте?