Вот я стою здесь, погружаясь в глубокие волны истории.

Сначала мне показалось, что я вижу всё это,<LINE>каждую маленькую волну и распространение будущих голосов.

Но по прошествии веков я пришёл к пониманию грандиозных масштабов будущего.

Миллионы волн расходятся веером от настоящего к бесконечной паутине будущего.

Насколько большими будут твои волны, малыш?

Войдет ли твое имя в анналы истории<LINE>на веки вечные?

Или ты погрузишься в пучину безвестности, как и я?

Посмотрим, что уготовила тебе случайная судьба...
