0-2
Ох да, это приглашение на открытие В-Погоне-за-Ветром.

Я помню это легкомыслие. Световые шоу. Это освещало всю местную группу на протяжении многих циклов.

Какое странное решение для людей, которые гордились своей строгостью и духовностью.

Несмотря на это, многие приехали издалека. Но некоторые просто отказались отправлять какую-либо делегацию.

Их трудно винить. Такие пышные празднества явно свидетельствуют о полном пренебрежении к их корням.

Тем не менее, я помню, что был рад мысли о том, что у меня будет ещё один корреспондент, с которым я смогу поделиться своими теориями.