0-MD_LORE
Увлекательно, маленькое создание! Эта жемчужина, по-видимому, родом из одного из наших хранилищ данных.

Нам, итераторам, приходится выделять много места для вычислительной мощности, поэтому большие объёмы данных,<LINE>которые нам могут не понадобиться или которыми мы можем захотеть поделиться,<LINE>могут быть выгружены в эти специализированные хранилища.

Обычно они довольно большие по размеру, иногда даже больше нас, как же это,<LINE>должно быть, невероятно для тебя, маленькое создание!

Эта конкретная жемчужина — журнал обслуживания, датированный совсем недавно... но,<LINE>судя по содержимому, возможно, не так давно.

Если это всё, что ты нашёл, то это вполне могло быть последними данными, прежде чем оборудование сильно разрушилось.<LINE>Это сооружение не в лучшем состоянии, малыш.

Если хочешь знать моё мнение, то это дело рук мусорщиков.<LINE>Их очень привлекают жемчужины, знаешь ли, а это наш основной носитель информации!

Как бы то ни было, читать эти вещи очень интересно.<LINE>Спасибо тебе, маленькое создание, и я надеюсь, что это удовлетворило твоё любопытство!