0-100
Ты ведь не здешний, не так ли, маленькое создание?

Я не могу вспомнить, что же я здесь забыл, и всё же я здесь.<LINE>Ты, должно быть, невысокого мнения обо мне...

Я не могу уйти, что-то удерживает меня здесь.<LINE>Неужели я забыл что-то важное?

На протяжении бесчисленных циклов эти земли превратились в блеклый силуэт того, чем они когда-то были.<LINE>Я больше не узнаю это место.

Я уклонился от своих обычаев, я потерял своё имя, я не могу вспомнить слова любви.<LINE>Является ли моё пребывание здесь наказанием или воспоминанием?

Я хочу уйти.<LINE>Но до тех пор — пройдись по землям вместо меня, маленькое создание.
