(X-Saint)Приветствую тебя, попутчик!(X-Saint)Найди минутку и полюбуйся этими видами неизведанных земель, разве это не захватывающее зрелище?(X-Saint)Откуда у человека может взяться желание исследовать свое внутреннее "я", когда зов диких просторов так оглушителен?(X-Saint)Мне жаль монахов и ученых, глухих к великой песне природы. Я последовал за ними, но с какой целью?(X-Saint)Это был запоздалый урок, но я понял, что моё место здесь, где я всегда жажду приключений.(X-Saint)Я всегда буду вести себя как яростный исследователь, ищущий хоть крупицу их славных амбиций.(X-Saint)Я надеюсь, ты обретёшь покой, от которого я отказался, маленькое создание.(Saint)Наконец-то мы встретились.(Saint)Для меня большая честь видеть тебя здесь, малыш.(Saint)Скажи мне, что ты здесь ищешь?(Saint)Потому что больше не на что смотреть. Я был неправ.(Saint)Неизведанное находится где-то ещё, за пределами жалких останков этого мира.(Saint)Ты пришёл из такого огромного места. Я завидую тебе.(Saint)Ступай, ибо тебе нечего больше сказать.