○...|0|80

...Ты все ещё пытаешься?

Твоя настойчивость достойна восхищения, но никто тебя не принуждает, и никто не будет хвалить всё, что ты делаешь.

○Хотя эффект от этого невелик, он действительно уменьшил моё разложение.

...|0|40

Я не буду поощрять тебя продолжать делать это из-за этого.

○И вот ты снова здесь.

Ты можешь уйти, когда захочешь.

...|0|80

Или ты можешь остаться здесь, если хочешь.

○...|0|80

........|0|80

Мне нечего тебе сказать.

○Ты должен быть терпелив к одиночеству, длинноухое создание. Ты же не ждёшь, что я каждый раз буду что-то говорить.

Я думаю, Торжественная Церемония действительно сильно изменилась. Раньше она презирала общение с животными на земле.

...|0|80

Возможно...|0|140

Оставь меня в покое, маленькое создание.

○Ты действительно не планируешь возвращаться? Малыш...

Или ты, как у Торжественной Церемонии, никого не слушаешь?

...|0|40

Хорошо.

Делай, что хочешь.

○Раньше меня приводила в ярость мысль о существах, ползающих по моей надстройке.<LINE>Однако твоё появление, возможно, изменило мой взгляд на это.

Но ты должен быть осторожнее. Здесь слишком опасно.

○...|0|80

С возвращением. Мне нечего тебе сказать.

○Тебе нужно быть осторожнее, маленькое создание.

Состояние твоего тела может быть хуже, чем ты думаешь.

○Изменения в Торжественной Церемонии были поистине неожиданными.

Она всегда предпочитала одиночество, с презрением относясь к общению с другими итераторами.<LINE>По её мнению, понятие времени весьма ценно.

Она часто отпускает раздражающий, но вежливый сарказм в адрес других итераторов,<LINE>когда видит, что они ничего не делают, а затем исчезает из общения.

Вот почему её недолюбливают большинство итераторов.

...|0|80

Она и раньше обращалась со мной подобным образом, но, поняв мою цель,<LINE>она действительно искренне извинилась передо мной и предложила помощь в проведении исследований.

«Несмотря на наши различия, у нас могут быть некоторые сходства. Я восхищаюсь тобой и сочувствую тебе».

...|0|80

Некоторые изменения всегда неожиданны, но на самом деле некоторые внутренние вещи остаются неизменными.

Спасибо...|0|160

○Я не уверен, как ко мне относится Торжественная Церемония, и я никогда не считал её своим другом.

По некоторым причинам у нас было мало возможностей пообщаться.|0|40

...|0|80

Но, судя по твоему визиту, она высоко ценит меня.

Почему? Я не понимаю.

Возможно, с её характером она не стала бы общаться ни с каким другим итератором, кроме меня...

...|0|80

Это печально...|0|20

Полагаю, именно поэтому ты сейчас здесь, с заданием. Хотя, возможно, это не то, чего она хотела.

...|0|80

○......|0|80

...Ты снова здесь.|0|40

Малыш, я кое-что обдумываю.

Мне действительно есть что сказать Торжественной Церемонии, но я ещё не решил.

Подожди ещё немного.

...|0|80

Мне нужно немного побыть одному.

○...|0|80

Я помню фразу, которую мне однажды сказала Торжественная Церемония.

«Я не могу видеть вас всех, и я даже не могу до конца понять себя. Но то, что я сейчас вижу в тебе, — это то, что я ожидаю, и этого достаточно».

Но, думаю, я разочаровал её ожидания. Ты прибыл слишком поздно, подземное создание, но это не твоя вина.

○Торжественная Церемония любит использовать уважительные титулы для других, независимо от того, кто они такие.

Хотя она всё ещё сохраняет эту привычку в своих письмах, изменение её языкового стиля действительно шокирует.

...|0|120

...И появление на свет такого крошечного существа как ты.

Это заставляет меня задуматься о том, что произошло с Торжественной Церемонией в предыдущий период.