...

Как Торжественная Церемония дала тебе указания?

Что ж, решение за тобой. Я больше не буду тебе мешать.

Возможно, у тебя действительно есть такая решимость. В какой-то степени ты напоминаешь мне тогдашнюю Торжественную Церемонию.<LINE>Я не знаю, как у неё дела сейчас.

Если ты хочешь продолжать свою миссию, тогда поступай так, как считаешь нужным.

...На мой взгляд, если ты сможешь достичь определенного предела в плане управления временем,<LINE>у тебя действительно может появиться шанс завершить эту миссию.<LINE>Конечно, вероятность успеха составляет менее 0,0001%.<LINE>И с твоей продолжительностью жизни ты, вероятно, не успеешь к этому времени.

В моём нынешнем состоянии я не могу предоставить тебе подробные инструкции, особенно учитывая твои пустые умственные способности.<LINE>Извини, но я не могу согласиться с тем, что Торжественная Церемония назвала тебя «неожиданно умным».

Но, пожалуйста, принимай взвешенные решения на каждом шагу.

...|20|80

Как бы то ни было, спасибо тебе...

Желаю тебе удачи.