0-193
Это отчет об испытаниях базового трансформатора близлежащей системы связи.

Маленький курьер, как к тебе попал этот отчет?

Позвольте мне описать его тебе:

«Во время проверки мы обнаружили, что в трансформаторе системы связи были обнаружены незначительные неисправности.»

«При повторном включении после отключения электроэнергии трансформатор, возможно,<LINE>не сможет эффективно передавать питание в верхнюю часть системы связи.»

«Несмотря на то, что вероятность отключения невелика, эта неисправность по-прежнему вызывает беспокойство.»

Так что эта башня, вероятно, долго не простоит.

...

Но я думаю, что, возможно, не доживу до того дня, когда это произойдет.