0
Это большой объём данных, которые были автоматически собраны на форуме,<LINE>все они исходят из одного и того же жилого квартала в городе Три Маленькие Лягушки.

Большинство из них — это запросы на ремонт инфраструктуры,<LINE>многие из которых были отправлены несколько раз с небольшими изменениями в формулировках.<LINE>Другие содержат одну и ту же фразу, повторяемую снова и снова.

Некоторые из них довольно... непристойны.

Похоже, они невероятно уважают своего Итератора,<LINE>но не испытывают такого же уважения к своим Великим Магистрам за то,<LINE>что они не решают некоторые проблемы.

Похоже, что содержимое всех указанных форумов было автоматически помечено как подлежащее удалению и было перенесено в жемчужину только после того,<LINE>как форумы были закрыты, а архив был получен с помощью автоматической строки транскрипции жемчужины,<LINE>вероятно, он просто извлёк все данные, которые мог перенести в жемчужину.

Я сомневаюсь, что тот, кому предназначались эти жалобы, когда-либо их видел.

Хотя, похоже, не из-за недостатка стараний.