Удивительно!<LINE>Эта жемчужина содержит сведения о цивилизации, предшествовавшей цивилизации создателей моего острова.<LINE>Это археологические работы о древних руинах, найденных под городской застройкой.

Авторы описывают свои находки и различные артефакты, которые им удалось раскопать.<LINE>В одном отрывке описывается, как нижние слои этих руин были затоплены Пустотной жидкостью.

Они объясняют эту аномалию близостью местного подъёма живой породы.<LINE>По их словам, духовность этого места могла бы очистить эту смесь!<LINE>Странный постулат...

Есть ещё один отрывок, рассказывающий о том, как команда отважилась бы проникнуть глубже и найти... руины, парящие в небе!

Поверь мне, маленькое создание, я изучал своих предшественников бесчисленное количество циклов,<LINE>но никогда не читал ничего подобного.

...

Некоторые мыслители того времени, когда мы ещё жили с нашими создателями,<LINE>много писали о возможности существования «слоёв бытия».<LINE>Они были бы связаны друг с другом морем пустоты и небесным сводом.

Теоретически можно было бы перейти из одного из этих «слоёв» в другой с помощью сложных средств,<LINE>которые редко описываются в литературе.

Нашли ли эти археологи один из таких проходов? Это было бы революцией в понимании нашего мира!

Однако было время, когда подобные открытия были бы расценены как еретические.<LINE>Будь осторожен с теми, с кем ты делишься этим!