0-10
Это подтверждение того, что на автоматизированный фермерский участок прибыла партия напитков.<LINE>Это произошло тысячи циклов назад, но сканы подтверждения всё ещё где-то в моей памяти.

Хочешь, я прочту тебе это вслух?<LINE>Не то чтобы ты утруждал себя вниканием в нюансы этого фразеологизма,<LINE>но время, проведенное с тобой, — хороший выход для моей истомы.

«От имени (навеки одарённых духовным величием) членов Собора Неиссякаемой Добродетели<LINE>Хотим поздравить (с превеликой радостью) данный Комплекс с...»

Ах, чушь собачья. Позволь мне пропустить ненужное вступление и перейти к сути этого сообщения.<LINE>Я никогда не мог понять всех этих натянутых любезностей и никогда не пойму.<LINE>Они даже не исходили от наших создателей, их бездумно копировали снова и снова.

На чём я остановился? Верно.<LINE>«Я, Восемь Солнц — Бесчисленные Листья из Дома Шести Повозок, Советник двух кварталов, Герцог одного, не Правящий ни одним,<LINE>Скромный Секретарь Собора Неиссякаемой Добродетели, с гордостью пишу Вам».<LINE>«Надеемся, что Урожаи здоровы, а...»

Ты вообще слушаешь, <PlayerName>?<LINE>Твой маленький мозг не в состоянии обработать такой объём информации, поэтому, возможно, всё это кажется тебе скучным.<LINE>Не в обиду тебе или Солнцам, конечно. Я просто заявляю, что для тебя это полная чушь.

Я сомневаюсь, что ты увидишь то, что вижу здесь я. И даже не упоминай Луну.<LINE>По крайней мере, часть её памяти посвящена этим автоматическим сообщениям.<LINE>В конце концов, они были написаны с учётом новейших догм.<LINE>...Я продолжу. На чем я остановился?...

«Полагаясь на Прочный Фундамент нашего Долгосрочного, Плодотворного и Взаимовыгодного Сотрудничества, берём на себя смелость изложить<LINE>Цель данного Послания: мы пишем с намерением выразить Искреннюю благодарность за Очередную Своевременную поставку вашего Продукта (Нектара)<LINE>нашему Обществу (Собору Неиссякаемой Добродетели). Наши скромные Слова неспособны Описать вашу невиданную щедрость».

А затем следуют названия.<LINE>«С уважением, ваши благодарные и довольные покупатели: Девять улиток, Неторопливая черепаха; Отсутствие недостатков И множество проблем;<LINE>Четыре сейфа, одиннадцать листовок; Круглое Яблоко Рядом с Подгоревшим Хлебом;...»<LINE>На самом деле, названия продолжаются ещё дольше.

Однажды я спросил сестру о смысле, стоящем за этими названиями.<LINE>Она сделала мне сердитый выговор, заявив, что ни одно имя не должно быть забыто.<LINE>Автор догм, создатели нашего мира, составители автоматических сообщений.<LINE>Каждое имя было для них таким же уникальным и важным, как я для тебя, до тех пор,<LINE>пока они имели хоть малейшее отношение к содержанию этой жемчужины.

Но я никогда не понимал, что стоит за такой корректностью. Маленькие муравьи беспокоятся о своих пустяках.<LINE>Только замедляют свой бег, болтая и сочиняя чепуху целыми днями напролет.
