0-11
Ах, это. Луна просмотрела её давным-давно, много веков назад, в далёком прошлом.<LINE>Это, мягко говоря, интересно. Позволь мне тебя просветить.

Это небольшой текст духовного наставления. Таких книг было предостаточно, и все с усердием читали их.<LINE>Этот текст написан монахом по имени Четыре Шкафчика, Одиннадцать Топориков.<LINE>У меня нет информации о нём, тебе придётся спросить у Солнц.<LINE>Сам текст старый, написанный за несколько веков до Пустотной революции. 

Этот текст, как и большинство работ того времени, изобилует аналогиями, но речь идет о том,<LINE>как избавиться от одного из пяти естественных побуждений, которые привязывают существо к жизни.

Это длинное стихотворение о том, как ты, тот, кто хочет вознестись, должны оставаться закрытыми до конца своей жизни.<LINE>Ну, это не совсем стихотворение... Скорее, это инструкция о том, как морить себя голодом.<LINE>И как смириться с этим, даже быть благодарным.

Теперь, конечно, когда была открыта Пустотная жидкость, эти методы оказались устаревшими,<LINE>поскольку гораздо проще было просто прыгнуть в чан с ней и без особых усилий покинуть этот мир. 

Ну, я говорю «без особых усилий», хотя были истории об отголосках, которые оставались позади.<LINE>Луна, вероятно, назвала бы их страшилками, но среди низших каст, особенно в городах за пределами местной общины,<LINE>это была очень правдоподобная история.

Даже когда ванны с Пустотной жидкостью стали дешевле и даже почти бесплатными, некоторые из древних, которых я знаю,<LINE>по-прежнему запирались от мира и медитировали.<LINE>Это вызывало неодобрение, но с немедленным вознесением на Вершину им было позволено делать всё, что им заблагорассудится.