0-12
Это производственный отчет фабрики по изготовлению масок, её последний срок службы.<LINE>Сомневаюсь, что ты видел костяные маски.<LINE>Для этого тебе придётся посетить другое место — возможно, у одного из итераторов в местной группе ещё сохранились фабрики,<LINE>самые старые, а значит, меньше всего тронутые.<LINE>Одна или две могут сохраниться.

Я говорю не о простых масках тех летающих чудовищ, которые иногда посещают мои стены. Нет, эти принадлежали монахам.<LINE>Когда-то давно маски служили для прикрытия лица, чтобы символически свести на нет свою личность, свое «я».<LINE>Но потом, конечно, наши создатели не смогли оставить всё как есть — и прикрепили к маскам различные аксессуары,<LINE>вернув им часть их самих.

Это довольно многослойная и бессмысленная концепция — очистить себя только для того, чтобы нанести новый слой,<LINE>ещё более пышный, чем предыдущий. Возможно, они заблудились где-то в истории, потому что это звучало и продолжает звучать глупо.

Эта жемчужина происходит из места под названием Дом-На-Стороне. Он находится недалеко от нас с Луной.<LINE>Дом-На-Стороне — это... или, скорее, то было религиозное место, где создавались и распространялись маски ручной работы.<LINE>К сожалению, от его прошлого ничего не осталось, поскольку он был полностью переоборудован под промышленные объекты.
