0-15
Это проект Системы фильтрации Пустотной жидкости.<LINE>Я думаю, ты, наверное, помнишь, что такое Пустотная жидкость, верно <PlayerName>?

Хм, как бы тебе это объяснить...<LINE>Давай я попробую кое-что сделать.<LINE>Сомневаюсь, что я всё хорошо помню, но всё происходило примерно так...

Если ты оставишь камень на земле, позже он покроется пылью.<LINE>Это происходит везде и со всем, и в течение нескольких жизней таких существ, как ты,<LINE>земля медленно поднимается вверх.

Теперь вопрос: почему земля не достигает неба?<LINE>Потому что глубоко внизу, под самыми старыми слоями грунта, что-то растворяет гравий.<LINE>Это что-то зовётся Пустотным морем.

Если ты будешь бурить достаточно глубоко в землю, то начнёшь сталкиваться с веществом, называемым Пустотной жидкостью.<LINE>Чем глубже ты погружаешься, тем меньше камня и больше Пустотной жидкости.<LINE>Считается, что есть точка, где камень полностью уступает место, где находится Пустотное море.

Когда оставленный тобой на земле камень станет осадочной породой,<LINE>он попадёт в Пустотную жидкость и покинет этот мир.

Было ли это хорошим впечатлением от Луны?<LINE>По правде говоря, я просто повторил одну из лекций, которые она прочитала мне, когда я впервые подключился к сети.

Древние нашли способ использовать Пустотную жидкость. Не только для вознесения, но и как источник энергии.<LINE>Это произвело революцию в их тогдашнем рудиментарном обществе. Даже меня тогда не существовало.<LINE>Пустотная жидкость стала началом большого технологического скачка, но это было задолго до того, как я появился в этом мире.

Однако они не могли просто использовать её как есть.<LINE>Перед использованием Пустотную жидкость необходимо было отфильтровать - в основном потому, что жидкость,<LINE>находящаяся вблизи самой породы, содержала бы ненужные примеси.<LINE>Благодаря фильтрации повышается её чистота, и даже если на это уходит много времени,<LINE>это всё равно лучшее решение, чем просто копать всё глубже и глубже.<LINE>По какой-то причине буры просто ломаются, и никто не знает почему.<LINE>Да, они ломаются, а не плавятся. Сплав был довольно устойчив к пустоте, его нелегко расплавить.

По иронии судьбы, только после того, как наши создатели окончательно ушли, я начал сомневаться в себе.

Откуда берется пыль? Вода, которую я испаряю с земли, возвращается обратно с дождем.<LINE>В этом есть четкий цикл. Некоторые случайные анализы выявили следы той же воды, которую я использовал снова.<LINE>Остатки одного и того же слоя микробов, присущего только мне и Невинности.

Так что же это за пыль, о которой они говорят? Откуда она берется? Химические анализы не расскажут тебе о её происхождении.<LINE>Возможно, тела древних превратились в эту пыль. Как и всё остальное в море пустоты.<LINE>А если нет - будет ли море внизу подниматься на протяжении веков? Поглотит ли оно нас однажды?

Мои мыслительные процессы иногда идут под откос. Я прошу прощения.