0-18
Эта жемчужина написана Смотрящей на Луну много-много циклов назад.

Речь идет об итераторе по имени Прядь Соломы.<LINE>Я уверен, ты о ней слышал. Она была ближайшим соседом и другом Солнц.<LINE>Среди нас о Пряди ходят легенды. Раньше она называла меня «Галечка».

Она была единственной, кто когда-либо транслировал тройное подтверждение. Да, даже за пределами местной группы.<LINE>
Тройное подтверждение — это специальный сигнал, который подтверждает три вещи:<LINE>решение найдено; оно переносимо; и его техническая реализация возможна и в целом применима.<LINE>Это сигнал, который не так-то просто подать, и это вызовет переполох...<LINE>Ни у кого не хватает наглости шутить по этому поводу, за исключением, может быть, Знамения.

Также было подтверждено, что она «полностью выведена из строя», или мертва. А мы, заметь, не умираем легко.<LINE>Я бы сказал, даже не можем. У нас нет прямой связи с другими группами итераторов,<LINE>но на данный момент сарафанное радио распространило информацию только о пяти других итераторах, которые также вышли из строя.<LINE>Я думаю, что со временем нам придется провести четкую границу между тем, что мы считаем мертвым, и тем, что Задача подразумевает как мертвое.<LINE>В противном случае некоторые могут перепутать эти два понятия.

Принудительная связь, которую она установила, не требовалась, но теперь я могу понять, почему она была взволнована.<LINE>Некоторые думают, что это могла быть ошибка, но ты не можешь просто принудительно установить соединение,<LINE>чтобы написать несколько четких, неповрежденных сообщений, а затем просто отключиться.

В любом случае, ничего не произошло. В своем эссе «В этой жемчужине» Луна утверждает,<LINE>что, возможно, теперь ей следует позволить упокоиться с миром.

Я согласен. Но я также понимаю, почему другие до сих пор оспаривают эти события.<LINE>Её смерть привела к значительным изменениям в подходах к тестированию, экспериментам и аксональным коллапсам во время триангуляций.<LINE>Но я тоже согласен с Луной. Думаю, я пытаюсь найти золотую середину.

Когда Прядь отключилась, рассказав нам о найденном решении, я поспешил отправить ей сообщение.<LINE>Я... заставил её поговорить с собой, так волновался, но она так и не ответила мне.<LINE>Я не знаю, что произошло. Но я всё ещё чувствую, что сделал недостаточно.

Я чувствую печаль, гнев и уныние, когда думаю об этих двоих. С Прядью больше нельзя связаться.<LINE>Не уверен, почему Слоновая Кость молчит, возможно, игнорирует меня, как сейчас делает Невинность.<LINE>Мысль о том, что я не могу извиниться перед ними всеми...

. . .

Неважно.
