0-25
Это растение, ранее известное как «Колёсник. Старайся не есть их слишком много.<LINE>Они были одним из символов просветления, поскольку обладают некоторыми интересными чувственными свойствами,<LINE>помогая сосредоточиться и, так сказать, «оставаться в настоящем моменте».

Давным-давно я пытался изучить их в надежде обнаружить какой-то скрытый смысл.<LINE>Оказывается, в галлюциногенном растении не так уж много сложного.<LINE>И всё же мне интересно, чем оно привлекло внимание некоторых склонных к созерцанию людей.