0-26
Это куколка какого-то маленького летающего существа.<LINE>Внутри находятся питательные вещества, необходимые для их здорового роста.<LINE>Их геномы в какой-то момент были использованы для создания нейронов старых итераторов.<LINE>Однако из этого ничего не вышло, поэтому наши предки работали с другим геномом.

Эти жучки могут жить до 10 циклов. Возможно, ты видел, как они летали рядом с моей банкой?<LINE>Возможно, ты даже хватал их, чтобы преодолевать большие расстояния?<LINE>По крайней мере, я думаю, что это тот самый жучок.<LINE>Голубая окраска характерна для куколок, не так ли?<LINE>Я не Семь Красных Солнц, я не повелитель фауны.

Немногие из них выживают, но через пару циклов они рождаются заново. Возрождаются, воскрешаются заново, реинкарнируются.<LINE>Пойманные в ловушку бесконечного цикла жизни и смерти, они, кажется, совершенно не возражают против этого.<LINE>Может быть, у них просто не хватает мозгов, чтобы по-настоящему осознать трагизм ситуации, в которой они оказались?

Можешь есть, я не возражаю. Мне это всё равно не нужно.<LINE>Если уж на то пошло, я бы хотел, чтобы это-го не было в моей банке.