0-27
О! Это растение довольно опасное.<LINE>Теоретически, его можно использовать как своего рода оружие, я бы на твоём месте был очень осторожен с ним.<LINE>По крайней мере, подожди, пока выйдешь отсюда, прежде чем бросать его. Я не люблю яркие вещи.

Этот «орех» способен при броске испускать ослепительную вспышку света.<LINE>Для этого даже не нужно ни с чем сталкиваться.

Оглядываясь назад, я понимаю, что называть это опасным оружием было бы неправильно.<LINE>Я бы подробно объяснил тебе, как оно работает, но действительно ли тебе это нужно, <PlayerName>?<LINE>У тебя есть своя работа, которую нужно выполнять. Не забивай себе голову всякой чепухой.