0-33
Это веточка огненного куста, каждый орех которого довольно взрывоопасен.<LINE>Я видел, как мусорщики собирали их для изготовления оружия.

Возможно, ты мог бы использовать его, чтобы отпугивать своих врагов.<LINE>Это не очень эффективное оружие, но оно может оказаться тебе полезным.

Собственно, зачем я тебе все это рассказываю? Ты уже совершил бесчисленное количество различных доставок и путешествий.<LINE>Я не думаю, что есть что-то, чего ты ещё не знаешь о том, как устроен этот мир.

В следующий раз, когда будешь посещать Семь Красных Солнц, кинь в него одним из них. На всякий случай.<LINE>Однажды он заставил меня связаться с ним в разгар важного процесса.<LINE>К счастью, я сохранил всё заранее.