0-74
Хм. Просто автоматический счет-фактура времен династии Тан.<LINE>Скучный, безвкусный и абсолютно неважный для нас обоих.

Это не жемчужина, а бриллиант с печатью.<LINE>UКогда-то он был чрезвычайно ценным. О, как сильно он упал в цене. Даже мусорщики не заметили бы,<LINE>что он ничем не отличается от любой другой жемчужины.

Небольшое стихотворение, написанное поэтом из низшей касты. У меня нет сведений о нем или о ней,<LINE>представители низших каст не были допущены в мои списки. Но, безусловно, очень интересно узнать, что кому-то нравилась поэзия, причем тех, кого они считали низшими.

"Пятнадцать стеблей солнечной коры, гидролизованной"... Подождите, это всего лишь рецепт приготовления священного ясеня. К тому же он безнадежно устарел!<LINE>Это, должно быть, из времен очень ранних династий, когда фабрики по производству масок еще процветали.

Эту жемчужину невозможно прочитать. Внутренних трещин нет, так что, я думаю, она просто выцвела.<LINE>Вы все еще можете использовать ее для торговли с мусорщиками.

Внутри этой жемчужины находится указ, изданный перед вознесением, о закрытии одной из ферм. По какой-то<LINE>причине не все спицы были закрыты. Я не совсем понимаю, заботились ли мои создатели о биологической устойчивости в тот момент или нет...

Это ранняя разработка автомата для утилизации мусора. По сути, это утилизация мусора. Я не могу сказать,<LINE>была ли эта конкретная модель успешной, но на этом она не остановилась.

Официальное письменное обращение. Монахам не понравилось, что моя банка стояла на вершине цитадели, бросая на нее тень.<LINE>Однако, как вы можете видеть, их просьба была проигнорирована.

"Я ведь никому не могу об этом рассказать, правда?" - Интересно. Это дневник рабочего до итераторской эры.<LINE>Всего одна запись. В нем они описывают страшные сны, влияющие на качество их сна.

Эта жемчужина повреждена и не может... Подождите. Ее просверлили насквозь, но каким-то образом ядро осталось нетронутым!<LINE>Уверен, что мусорщики не знали, что делают, но довольно любопытно, как им удалось проделать дыру в такой плотной углеродной сфере,<LINE>при этом случайно сохранив ядро, а значит, и часть данных... Я думал, у них нет технологий.<LINE>О, данные? Просто устаревшая теория о кармическом переносе.

Рисунок углем, изображающий нескольких монахов, живущих под землей, и ничего больше.

Какое-то сообщение на незнакомом мне языке. Я видел его всего дважды, и в обоих случаях его было запрещено показывать<LINE>снова. Луна, вероятно, сказала бы вам, что эта жемчужина пустая.

Пустая. Да, все очень просто.

Эта жемчужина пуста. Используйте ее для торговли.

Сейчас она пуста, но раньше в ней были записи.

Эта жемчужина слишком долго пролежала на солнце и полностью выцвела... На данный момент это всего лишь углеродная сфера,<LINE>не представляющая никакой ценности. За исключением, может быть, мусорщиков, конечно.

Эта жемчужина... странная. Я не могу разобрать, что это, на её боку странный отпечаток. О,<LINE>и ее ядро и внешний слой треснули. Ну что ж.

Список товаров, но я не могу понять язык. Простите, <PlayerName>.

Я смутно помню семейный портрет, написанный в высокой классической манере, которая была известна во времена литературной династии Желтых гегемонов<LINE>Портрет, скорее всего, подделка, поскольку этот стиль был довольно модным для честолюбивых аристократов из низших каст, чтобы произвести впечатление друг на друга.<LINE>Это не производит впечатления, уверяю вас.

Прошу прощения, эта жемчужина просто переполнена мусором, шумом и символами. Она не несет абсолютно никакого смысла!

Это сообщение зашифровано, оно совершенно неразборчиво. Я могу попытаться расшифровать его, но...<LINE>Нет. Возможно, какие-нибудь скучные деловые документы.

Немного выцветшая, но все еще читаемая. На этой жемчужине, кажется, изображено высокое здание с развернутыми знаменами.

Она выцвела. Не совсем, но... Я не могу утруждать себя поисками глубже. Я уверен, что там нет ничего важного.

Инструкция о том, как вырастить скелет. Примерно вашего размера, но<LINE>совершенно другой структуры. Я понятия не имею, для чего его можно использовать и делался ли он вообще.

Хммм...... "4, 8, 15, 16, 23, 42..."? Какой-то необычный шифр, я бы предположил.

Это число 260, повторяющееся снова и снова. Иногда появляются и другие цифры.

Этот файл заполнен активной рабочей памятью, хотя я не вижу никаких следов моих или Луны дескрипторов процессов...

Он полностью заполнен, в нем ничего нет. Начинается с цифры "8", затем в самом конце - "12".

Это чертеж опорной балки, выпускаемой серийно.

Это инструкция для станка, который изготавливает болты.

Кажется, в этой жемчужине есть какой-то рецепт, но для меня он не имеет никакого смысла.

В этой жемчужине содержится старинное стихотворение. Вернее, иллюстрация к этому стихотворению, написанная на старом пергаменте.

Очень подробный геном микроба, перерабатывающего серу. Они не пригодились никому из нас, за исключением, может быть, некоторых редких<LINE>итераторов, работающих на тепловой энергии.

Ага. И еще одно сообщение содержит множество искажений и недоразумений.<LINE>О, простите, <PlayerName>,  это просто старый текст, не имеющий никакой ценности.

Пятьдесят куплетов гимна, за которыми следует повторение того же гимна еще 3 раза. Какая скука.

Язык мне неизвестен. Извините, я ничего не могу здесь прочитать.

Список случайных чисел, ничего важного.

"Дорогой дневник...".<LINE>Если ты ожидаешь чего-то другого - не жди. Это все, что здесь есть.

Модель участка трубы, похожего на те, что используются в дренажных системах для подачи воды к старым итераторам.

Это список компонентов, которые можно приобрести, чтобы построить свой собственный воздушный парус.<LINE>В далекие времена наши создатели использовали их для путешествий по небу.

Схема производства благовоний для очищения. Очень просто, очень мало, даже вы могли бы это сделать.<LINE>Просто нужно немного священных гранул, огонь и причина, по которой это нужно сделать в первую очередь.

Э-э, что? Этот рисунок не имеет смысла. При повторном рассмотрении, если я переверну его вверх ногами,<LINE>он будет немного похож на Подвес итератора! Теперь я вижу, что это детское изображение ранних стадий создания итератора.

Эта жемчужина - чистое богохульство, даже Луна согласилась бы с этим. Уберите ее.

Схема пучка газовых труб. Возможно, для какого-то конкретного существа? Выглядит не очень хорошо выполненным,<LINE>вероятно, оно не выживет после постройки или пострадает.

14, 13, 5, 14, 13, 5... О, это продолжается и продолжается. Не обращайте внимания, похоже, это куча мусорных данных.

Все, что я могу прочесть, это "и, таким образом, мы приходим к выводу, что Золото и вода должны...". <LINE>Может быть, это соглашение между двумя домами?

Это... эта жемчужина. О, и внутри нее тоже есть эта жемчужина. Это повторяется? Похоже на то. Либо это шутки Знмения,<LINE>которые он отпускал, насколько мог, либо кто-то из монахов решил, что они смешные.