0-44
Хм... Как странно. Это снаряд, начиненный взрывчатым порошком.<LINE>Мусорщики? Вероятнее всего.

Я не видел ни одного из их изобретений, но дожди, которые идут внизу, слишком сильные, чтобы сохранить что-либо в целости и сохранности надолго.<LINE>Этот взрывчатый порошок - довольно интересное открытие, которое они сделали самостоятельно, я уверен в этом.<LINE>Насколько развита их разновидность? Я не могу не удивляться...

Вот, убери это и будь осторожен. Я рекомендую держаться от него подальше, когда будешь бросать.<LINE>Он достаточно мощный, чтобы вырубить тебя даже издалека, не говоря уже о том, что он убьет тебя, если взорвется поблизости.