0-52
Ах, ты сломал его. Или, возможно, это был не ты. Сейчас это не имеет значения, это не такая уж большая потеря.

Эта штука, которую ты принёс, - разрушенный «наблюдатель».<LINE>«Наблюдатели - это сложный механизм из саморегулирующихся ламп, диодов и проводов, работающий от одной капли Пустотной жидкости.<LINE>Даже этого достаточно, чтобы поддерживать их в рабочем состоянии в течение многих циклов.<LINE>Один может даже пережить тебя, настолько они эффективны в преобразовании Пустотной жидкости в энергию.

20 : 20 : Наблюдатели умны сами по себе, поэтому я не беру на себя управление ни одним из них.<LINE>Но это возможно, если понадобится... Несмотря на то, что дальность связи невелика, мне бы больше повезло,<LINE>если бы я взял с собой несколько штук в контейнере и сделал отсюда большое фото, чем если бы мне пришлось вести их по земле.

Что ж, исправлением этого ничего не добьешься, у меня и так слишком много наблюдателей.<LINE>Так что... почему бы тебе не забрать его обратно? Ты можешь обменять его у мусорщиков.<LINE>Или...<LINE>Я не могу придумать для него другого применения, но я уверен, что он тебе для чего-то понадобится.