0-53
Это растение только что поднялось в воздух? Ну, это только что произошло!<LINE>Я предполагаю, что внутри этих круглых колпачков есть воздух, но...<LINE>На самом деле нет. Какой-то другой газ. Но я не буду тратить время на его анализ.

Почему бы тебе не спросить об этом Семь Красных Солнц? Я не был создан для анализа живых существ, хотя и умею.<LINE>
Просто не в такой степени, как Солнца, в отличие от него,<LINE>мои первоначальные базы данных были основаны на патчах и обрывках того, что не требовалось другим итераторам...

Всё, что я могу сказать, и это со стопроцентной уверенностью, это то, что это растение поможет тебе дольше оставаться под водой.<LINE>И выглядит оно просто очаровательно!