0-???
Это живое яйцо, внутри которого что-то растет. И, похоже, оно совсем близко к вылуплению!<LINE>Я чувствую, как внешняя оболочка пульсирует жизнью. Ты же не собираешься выводить их здесь, <PlayerName>?

Тебе следует оставить их снаружи, чтобы они не вылупились в моей банке.<LINE>Я бы предпочел, чтобы эти существа, кем бы они ни были, не рылись в моих пространствах и не поджаривались на моих катушках.<LINE>Ты мог бы сказать, что я забочусь о молодежи, но я просто практичен.<LINE>У меня никогда по-настоящему не было той пресловутой «заботы о молодежи», о которой монахи то тут, то там упоминали как об одном из грехов.

В общем, я никогда не видел детенышей на своей консервной банке.<LINE>Я ничего не знаю о жизненных циклах моих создателей, так что, возможно, это нормально.