0-73
Это активная рабочая память — необработанные данные были перенесены сюда,<LINE>чтобы позже быть сохраненными в уже занятой памяти. Без контекста это просто путаница.

Создается впечатление, что я маленькое существо, похожее на ящерицу,<LINE>карабкающуюся по стене и заглядывающую в ветви большого дерева. Последняя треть частично переписана цифрами,<LINE>которые я смутно узнаю, думаю, Луна прислала их мне в какой-то момент.

Семь... переплетенные числовые ряды? Это что-то вроде...<LINE>Это может быть ключ для шифровального процессора, настроенный для каких-то других данных, которые невозможно вывести из этого.

Активная рабочая память. Не зная, откуда это было вырезано или куда оно будет сохранено,<LINE>расшифровать его на самом деле невозможно. Если бы мне пришлось гадать, я бы сказал,<LINE>что это как-то связано с числовыми рядами, вызывающими транс.

Вам действительно не стоит брать эти жемчужины из Смотрящей на Луну.<LINE>Они нужны ей для работы. Это ее активная рабочая память. Правда, я не знаю контекста.
Без процесса, связанного с этими данными, я мало что могу вам рассказать.

Эта статья содержит краткие выдержки из исследований Луны.<LINE>В ней собраны очень старые материалы, но я предполагаю, что она все еще хранит их для возможных будущих исследований.

Эй, я узнаю эти данные! Луна прислала их мне несколько тысяч циклов назад.<LINE>Ты позаимствовал это у Луны? Конечно, позаимствовал, не бери в голову.

Вы взяли это из Смотрящей на Луну?<LINE>В этой книге собраны ее короткие эссе о величии наших предков.<LINE>Странно, но они были частью ее жизни, я могу это понять.

Внутри этой жемчужины находятся 8 различных стихотворений и мантр, относящихся ко временам Голубой династии. По какой-то<LINE>причине каждое стихотворение помечено именем исполнителя из местной группы.<LINE>Мое имя стоит в стихотворении, озаглавленном «Между ними». Что ж, ее разум для меня загадка.

В нем содержится 885 различных синонимов к слову «цикл». Все они являются квалиа, а не словами.

Священный текст, который автоматически читается в начале каждого цикла. Это ритуал, который монахи совершали с восходом солнца,<LINE>и которому она тоже следует. По крайней мере, я так полагаю.

Интересно. На этой жемчужине есть ваша фотография, <PlayerName>,причем очень подробная. Она даже правильно<LINE>проанализировала структуру кинетического проволочного двигателя вашего хвоста. Возможно, Луна, наконец,<LINE>заинтересуется какой-нибудь работой, ориентированной на животных? Я буду рад направлять её!

Это сохраненное состояние незавершенного процесса. Эта версия была выпущена 2 цикла назад, так что Луна,<LINE>вероятно, больше не будет искать что-то настолько старое.

Это фотография с высоким разрешением, на которой изображена какая-то плесень, растущая на трупе ящерицы.<LINE>Я не знаю, новый ли это вид флоры — спросите у Солнца позже. Интересно, откуда она у Луны?...

Эта жемчужина до краев заполнена беспорядочной информацией. Я мог бы попытаться провести некоторые анализы,<LINE>но я уверен, что без самого процесса я не смогу понять ничего разумного.<LINE>Заметьте, это не рабочая память. Это намеренный беспорядок, я просто не вижу в нем никакого смысла.

Недавнее сканирование, связанное со сбоем в памяти. Выглядит немного запущенным, но далеким от критического состояния.

Коллекция мантр Луны. Эта, кажется, немного устарела — не то чтобы появились новые,<LINE>Я просто знаю, что она продолжает делать копии на случай, если что-то потеряет.

Ой. О, ничего себе, я думал, что для Луны это невозможно, но... Что ж, это объясняет, почему комната была так жестоко разгромлена.<LINE>В этой жемчужине содержится отчет о каком-то эксперименте, который прошел крайне неудачно. К счастью, почти все итераторы могут переставлять свои комнаты по мере необходимости,<LINE>поэтому, каким бы ни был эксперимент Луны, он не был достаточно быстрым или глубоким, чтобы причинить ей какой-либо значительный ущерб.