0-67
Это старый разговор между мной и Смотрящей на Луну. Раньше, когда мы были ближе, и я не был так занят.

«1598.710 — ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА<LINE>Старшая Сестра Луна, Пять Галек

ССЛ: Я запускаю параллельный процесс для обработки новой итерации. Я пробую новый метод, но только один раз.<LINE>Он кажется не очень продуктивным. 

ССЛ: Пожалуйста, воздержись от использования грунтовых вод и перенаправь свои ресурсы на опреснительный фильтр.<LINE>Это ненадолго, максимум на один цикл, и я приношу извинения за причинённые неудобства.

ПГ: Стой. Ты всегда извиняешься за такие глупости, что у меня просто в голове не укладывается. Я справлюсь, не волнуйся.

ССЛ: Хорошо. Если это каким-то образом удастся, даже если предполагаемая вероятность того, что это сработает,<LINE>составляет менее 0,0037%, я передам тебе кучу данных, чтобы ты мог использовать этот метод самостоятельно и ускорить нашу работу.

ПГ: Я не хочу причинять тебе боль. Но всё равно спасибо. Прямо сейчас я повторяю методы, описанные в записях Четырнадцати башен.<LINE>Это противоречит двадцать шестой поправке к «Рыбьей Догме», но я не думаю, что нас это волнует.

ССЛ: Поняла. Спасибо тебе за твою тяжелую работу!

ПГ: Ничего страшного, Луна! А теперь мне пора возвращаться к работе.<LINE>Я очень надеюсь, что твой метод в конечном итоге принесет свои плоды.»

А теперь взгляни на нас. Мы уже не так часто общаемся.<LINE>Полагаю, мы оба устали от этой задачи.