0-???
Хм... Эта жемчужина очень старая, почти расколотая изнутри.<LINE>Просто держа её в руках, я чувствую себя неловко, как будто я мог бы сломать её, если бы уронил.

К счастью, в данном конкретном случае структурная целостность меня не волнует.<LINE>В конце концов, большая часть данных находится на внешнем уровне, а ядро, по-видимому, не повреждено.<LINE>Позволь мне попытаться прочитать её...

SPECEVENT : DETONATE

Ах, я думаю, она была достаточно старой, чтобы полностью разлететься вдребезги, просто попытавшись её прочесть...

...Кого я обманываю, такого раньше никогда не случалось! Она даже не должна была разбиться от одной только возни с электронами!<LINE>Что, во имя арбитра, это была за жемчужина?

Это было очень загадочно. Жаль, что я не могу вернуть тебе жемчужину, но... теперь там только пыль.<LINE>Какой позор, а ведь у меня просто не было желания и свободного времени для расшифровки и анализа.

<CapPlayerName>!<LINE>Не горюй!<LINE>Вот тут я тебя хвалю, — несмотря на то, что жемчужина превратилась в пепел, — ты разжёг моё любопытство. Отличная работа!<LINE>Может быть, я смогу как-нибудь восстановить её... По крайней мере, физически.