0-83
На этой жемчужине есть следы какого-то осадка, поэтому на ощупь она довольно неприятная. Что касается содержимого...<LINE>Это подробный отчет о борьбе с нежелательными штаммами микроорганизмов, которые развивались в старых конструкциях систем фильтрации воды.

Раньше, когда города были ближе к поверхности, многие из них полагались на ныне устаревшие резервуары-биореакторы для обеспечения чистой водой.<LINE>По крайней мере, так мне говорила Луна.<LINE>Это было на раннем этапе развития генетических наук, поэтому некоторые результаты порой были в лучшем случае сомнительными.

Одна из таких ошибок привела к появлению штамма бактерий, который быстро поглощал органические вещества<LINE>и превращал их в ещё большее количество самих себя, засоряя трубы,<LINE>создавая грязную плесень и просто делая воду ещё грязнее.<LINE>Как обычно, среди монахов вспыхнуло возмущение.

Одним из их решений было создание небольшой интеллектуальной органической сети, задачей которой было контролировать или,<LINE>по крайней мере, опосредовать любые нежелательные организмы, которые развивались в её присутствии.<LINE>Опять же, к значительному неудовольствию некоторых монахов.

Однако новый дизайн сработал фантастически хорошо. Бактерия была похожа по конструкции на современные итераторы.<LINE>Что ж...<LINE>Я полагаю, что это большая натяжка, но ограничения и задачи были в некотором смысле схожими.

У Пряди Соломы не было специального резервуара, как у нас, поэтому она часто шутила по поводу шума,<LINE>доносящегося из глубин моей системы всасывания. Конечно, это неправда.<LINE>Бактерия никогда не достигла бы величия итераторов, не с учетом того, для чего они были разработаны.

Теперь, когда я закончил говорить об этой жемчужине, пожалуйста, убери её.<LINE>Я знаю, откуда это, я не хочу, чтобы здесь были какие-то бактерии, и...<LINE>Я не думаю, что ты сам принёс её оттуда?<LINE>Приятно видеть тебя целым и невредимым, это место может быть довольно опасным.