0-68
О, это интересный журнал бесед.

Это всегда интересное открытие - заглянуть в чужую переписку.<LINE>Семь красных солнц и Прядь были близки друг к другу.<LINE>Прядь была построена где-то далеко на окраине нашей местной группы, и Солнца были ближе всех к ней.<LINE>Из-за расстояния я не так часто общался с Прядью. Давай посмотрим...

«1625.116 — ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА<LINE>Семь Красных Солнц, Прядь Соломы

ПС: Сегодня ко мне приходил твой маленький друг! Он такой очаровательный, что мне захотелось прижать его к себе ааааа,<LINE>что я и сделала!

СКС: Он тебе так сильно нравится? Это просто слизнекот! Такой же целеустремленный организм,<LINE>как и мы, и его цель не в том, чтобы ты его обнимала.

ПС: О, Солнце, ты называешь его слизнекотом? Я вижу, ты уже привык к моим глупым прозвищам...

СКС: Эх. Это лучшее прозвище для его вида, чем то, которое ты дала ползучим копьеносцам раньше.<LINE>Я думаю, что за последние сотни лет твой творческий потенциал только вырос. Ты получила жемчужину?

ПС: Да! Спасибо! Он так крепко держал её в своих маленьких лапках, и последовательность символов в твоей жемчужине тоже очень красивая!<LINE>Я уже использовала эту последовательность для исправления тактильных коллизий моих массивов, ты так добр...

ПС: И что ты подразумеваешь под «не в том, чтобы ты его обнимала», а? Я усердно работаю каждый цикл, и маленький друг,<LINE>который физически находится рядом со мной, — это то, что мне действительно нужно.<LINE>Если бы ты только видел его глаза, эти большие блестящие глаза!

СКС: Ладно, ладно, я понял. Не за что, мне нужно работать.

ПС: Увидимся!

ПС: О, подожди! Солнца!

СКС: Да? Что же Прядь?

ПС: Я отправила тебе небольшой подарок - наш странствующий друг будет у тебя через дюжину циклов!

СКС: Дюжина? Ты передала ему жемчужину напрямую? Почему бы не передать её на мой коммуникационный шпиль?<LINE>Просто дождись, когда ветер подует в мою сторону... Я мог бы передать данные, содержащиеся в ней, наблюдателям.

ПС: Потому что я не хотела её терять, а информации очень много. Твои наблюдатели не смогли бы ничего прочитать даже за сотни циклов,<LINE>если бы твой шпиль постоянно сотрясался от дождя.<LINE>Я заглянула в Рыбью Догму, в одну из самых новых записей перед Великим Вознесением.

ПС: Я провожу повторение, используя секретный метод, и ты единственный, кого я посвящаю в этот секрет.

СКС: Украдкой взглянуть, пожалуйста?

ПС: Я знаю, как решить эту задачу и подняться!»

Не многие знают об их близости. Они были друзьями, как я и Луна!<LINE>Ну, из-за нашей аномальной близости, я думаю, мы больше похожи на брата и сестру...<LINE>Возможно, именно поэтому Луна называет меня братом?

Я не знаю, сработал ли её метод... Но Солнце всё ещё работает, в то время как Прядь — да... ну, мертва.<LINE>Не знаю, почему я не смог пробормотать это слово.

Возможно, то, что она сказала, было лишь намеком на то, что нужно сделать, и мы просто догоняем её.