0
Это стихотворение написано одним из жителей Трех Маленьких Лягушек вскоре после его постройки.

Оно частично переведено на квалиа, остальное — лихорадочным, презрительным открытым текстом.<LINE>Здешний язык не отличается от того, на котором говорят мои соотечественники,<LINE>однако в написанных стихах отчетливо прослеживается местный диалект.<LINE>Автор явно испытывал невероятную горечь, когда писал это, и язвительность сочится из каждой переведённой строки.

Высказанные здесь мнения относятся к историческому месту, ставшему современным местом для медитации,<LINE>расположенному в степи далеко к западу от территории моего центра и за его пределами.

Это было довольно печально известное место, поскольку, предположительно,<LINE>только самые духовно настроенные люди могли переносить постоянные наводнения,<LINE>и считалось, что это ключ к истинному духовному просветлению.

Говорили, что, оставаясь равнодушным к мучительным условиям и не обращая на них внимания,<LINE>человек может избавиться от своих собственных мирских желаний и достичь совершенного просветления.

Эта гипотеза так и не была полностью проверена, поскольку три великих директора,<LINE>которые контролировали земли соседней местной группы, решили похоронить храм в жидком бетоне,<LINE>чтобы создать матрицу данных для итератора, на котором они будут передвигаться.

По бесчисленным причинам это было расценено как невероятно противоречивое действие,<LINE>вызвавшее волну возмущения в сообществах как итераторов, так и граждан, возглавляющих нас.<LINE>Независимо от расстояния от территории завода Трех Маленьких Лягушек,<LINE>в течение долгого времени ты мог услышать о каком-нибудь ожесточенном споре,<LINE>связанном со строительством, практически в любом месте.

Хотя я и хотел бы, чтобы они были общедоступными, я могу признать,<LINE>что с практической точки зрения матрицы данных являются гораздо более полезным ресурсом в масштабах всего мира.

И если ты спросишь меня, то преимущества от того, чтобы заморозить себя в надежде достичь просветления,<LINE>быстро меркнут, когда ты представляешь себе смиренного монаха, отчаянно цепляющегося за материальный мир в надежде выжить.