0
В этой жемчужине содержится стихотворение, написанное ещё до революции Пустотной жидкости,<LINE>во время последних циклов династии интеллектуалов, выступавших против гегемонии.

Извини, я на минутку, я хотел бы сохранить копию для архивного хранения.

...

Это невероятно редкая и ценная находка, маленький негодяй.<LINE>Углеродный след указывает на происхождение этой жемчужины далеко за пределами моего собственного предприятия,<LINE>за пределами просторов.

Подобные артефакты имеют для меня сентиментальную ценность, особенно те,<LINE>что относятся к такой не внесенной в каталог эпохе.<LINE>Эта информация, возможно, совершенно незнакома кому-либо из моей местной группы.

После революции Пустотной жидкости стало трудно архивировать даже самые хорошо документированные исторические события,<LINE>и при переходе к новым методам хранения данных были утрачены целые эпохи или династии, представляющие культурную ценность.

Это чудовищный позор, и многие из мне подобных просто не осознают его тяжести.

Спасибо, что показал мне её.

Если это всё, то ты можешь идти.