0-TX_PEARL_01
Это подтверждение заказа, отправленное далеко за пределы территории моего предприятия,<LINE>из транзитного пункта, который часто доставлял товары в комплекса «Дом на Стороне» и обратно.

В отличие от обычных подтверждений заказа, которые транслировались со станции на диспетчерскую вышку нашей местной платформы,<LINE>это было записано на жемчужину и отправлено отдельно, вскоре после того, как исходная партия была отправлена по конвейеру.

Похоже, что в момент волнения автор этой жемчужины, к сожалению, не смог сообразить,<LINE>что оно прибудет после первоначальной отправки...<LINE>В ней говорится, что мы должны терпеливо ждать поступления заказа.