Неожиданный, но желанный визит.

Ты нашёл место, затерянное во времени, где пустила корни сама земля.

Я до сих пор помню, что здесь когда-то было слышно... разговоры, крики. Я был важной частью чего-то, одним из компонентов целого.

Целого, которое теперь неузнаваемо, угасающие блики, разбросанные по умирающей земле.

Наши памятники, которыми мы так гордились, рушатся на землю. 

Теперь всё, что остаётся, — это нежные лучи заходящего солнца, прежде чем всё погрузится в тишину под бесконечными бурями.