0-1
Это список обитателей старого духовного учреждения, датированный незадолго до массовой эвакуации в города итераторов.<LINE>Нет сомнений, что те, кто здесь указан, отправились туда вместе с остальными...<LINE>Скорее всего, с большой неохотой.

Содержание не особенно интересно, просто список имен и назначенных им ролей.

Однако сам храм пользовался значительной репутацией даже в моё время; это было своего рода место отдыха для тех,<LINE>кто близок к вознесению, вырубленное в долине глубоко под землей.

Это место было построено вскоре после открытия Пустотного моря, в надежде,<LINE>что проживание в такой близости от него даст какое-то представление о процессе вознесения.<LINE>Здесь было собрано большое количество информации о Пустотной жидкости и духовных практиках, связанных с ней.

Очень немногим выпадала честь войти на эту территорию.<LINE>Только те, кто был достаточно близок к просветлению, считались достойными ступить на эту святую почву, обогащенную самой пустотой.<LINE>Там они должны были провести последние приготовления перед вознесением.

Несмотря на то, в каком состоянии я сейчас нахожусь, я всё ещё помню,<LINE>как много воспоминаний и квалиа, подаренных мне, были связаны с этим местом.

Я надеюсь, то немногое, что осталось в моей памяти, удовлетворило тебя, маленькое создание.
