Я чувствую твоё присутствие, маленький зверь.<LINE>Присоединяйся ко мне и стань свидетелем кульминации всего сущего.

Над нами нависают остатки цивилизации, покрытые пылью и обломками.<LINE>Под нами раскинулась бесконечная пустота, которая медленно подкрадывается, чтобы поглотить всë и обратить в ничто.

Но это время ещë не пришло.<LINE>А пока мы можем уделить время размышлениям.

Размышляй о мире и его циклах. О совершенных путешествиях и созданных чудесах.

А затем загляни внутрь себя, в созданные связи и предпринятые действия.

Мы стоим у истоков, но так много изменилось.<LINE>Потеряли ли мы себя по пути?

Чепуха! Такова наша природа - расти и бросать вызов течению времени.

Так что наслаждайся великолепием бытия и подумай о том, что ещё впереди!