SPECIAL : LOCKPATHS

SPECIAL : GRAV

WAIT : 10

SPECIAL : SHOWBRAINPIC

SPECIAL : MARK

Привет?

WAIT : 5

...

WAIT : 5

Доходит ли это до тебя?

WAIT : 10

Приветствую!

WAIT : 5

...

Я следил за твоей небольшой экскурсией по моей инфраструктуре, и должен сказать, что впечатлен тем, что ты добрался сюда.

Я не мог удержаться, чтобы не изучить тебя издалека, надеюсь, ты не против! Я не часто вижу здесь таких, как ты.

...

Быстрый изотопный анализ позволяет предположить, что ты родом из местности, расположенной где-то за пределами территории Пяти Галек.

Ты первый, кого я встретил, пришедшего оттуда! Может, у тебя здесь колония? Какая-нибудь семья?

Это впечатляющий поход для такого... крепкого зверя. Наверное, ты пересёк мелководье у подпорной стены.

Что ж, теперь ты здесь! Добро пожаловать на мой маленький остров, идеальное место для отдыха и покоя!

...

Шучу, ситуация становится только хуже. Особенно с такими соседями, как мои.

Твоë присутствие здесь - освежающая перемена в сравнении с постоянными ссорами местной группы.

Пожалуйста, отдохни, здесь ты в безопасности.

... 

WAIT : 5

Я должен извиниться за беспорядок, мои колонии бактерий извергают серу повсюду...

Ты наверняка встречал их по дороге сюда, их трудно не заметить.

Сейчас я навожу порядок, пытаясь пока удержать их в памяти.

Некоторые виды инвазивной флоры также пытаются пробиться через мои цепи, но я уже привык к ним.

...

WAIT : 5

В общем, хватит обо мне!

Боюсь, сейчас я не могу предложить тебе ничего особенного.

Я верю, что этот небольшой подарок поможет тебе найти то, что ты ищешь. 

SPECIAL : FOODMAX+KARMA10

Ты, должно быть, заметил особенность привязанности к этому физическому миру, просыпаясь снова и снова.

Иногда мне хочется быть таким же зверем, как ты, потому что у тебя есть выход.

Иди по старой тропе. Иди на северо-запад, мимо заросших ферм.

Затем спустись в землю, где кипит камень, и опустись так глубоко, как только сможешь.

Но, может быть, ты хотел бы вернуться к своей семье? Выбор за тобой.

Ты находчив, я уверен, что ты найдёшь свой путь.

WAIT : 5

Ты можешь покинуть мою структуру, воспользовавшись шахтой слева.

Теперь я продолжу свою работу, мне ещë многое предстоит сделать.

WAIT : 5