Этот — обычный текст. Это подтверждение автоматизированной фермы о прибытии партии напитков.

Я слышал, что мой остров был покрыт этими фермерскими участками задолго до моего создания.

Поля мха, которые ты, возможно, пересекал по пути сюда, — это всë, что осталось.

Мои создатели не могли позволить себе построить подпорную стену вокруг моей надстройки,<LINE>поэтому большая часть руин была утрачена в результате эрозии и дикой природы.

При желании ты сможешь посетить ещё несколько интересных мест!

Но я думаю, что у тебя есть более неотложные дела, прежде чем ты решишь отправиться в тур...