Это со старой буровой площадки, расположенной на территории Гальки.<LINE>Здесь есть похожие, довольно древние механизмы.

Когда ты буришь глубоко под землей, ты никогда не знаешь, что найдëшь.<LINE>Конечно, ты всегда окажешься в Море Пустоты.

Но пласты между поверхностью и самыми большими глубинами полны сюрпризов.<LINE>Этот мир — всего лишь стопка древних цивилизаций, стремящихся оставить свой след.

У меня есть очень веские причины полагать, что мой остров — это просто гигантская куча нестареющих останков.

...

Какая очаровательная мысль...