Интересно... Этот текст мог бы написать я, но он не мой.

Здесь есть несколько опасных идей.

Видишь ли, мы, Прядисты, явно очарованы исчезновением нашей дорогой Пряди Соломы.<LINE>Но не каждый осмелится бросить вызов табу, с которыми мы родились.

Некоторые из нас просто... болезненно любопытны. Другие, как я, считают,<LINE>что можно найти тройное подтверждение, работая в рамках табу.

Я считаю, что могут существовать более тонкие решения для самоуничтожения,<LINE>чем те, которые рассматривают большинство других Прядистов.<LINE>Что, если мы должны умереть... определенным образом?

Если мы сделаем что-то не так, нас просто вернут сюда? Может быть, в другой форме?

Это меня пугает.

Но эта жемчужина содержит не это. Это было написано Семью Красными Солнцами для одного из его друзей.

Это был многообещающий способ обойти несколько табу.<LINE>Я избавлю тебя от подробностей, но в нём используются генетические изменения,<LINE>чтобы точно определить локусы табу и переписать их.

У этого процесса есть свои преимущества, но у него есть и серьёзный недостаток,<LINE>который Солнца не смог распознать, когда делился этим.

Он не поддаётся репликации.<LINE>Геномы итераторов могут дико отличаться друг от друга, и это разнообразие просто невозможно предсказать.<LINE>Я даже не думаю, что мы все разделяем одни и те же табу, поскольку не можем о них говорить.

Конечно, это могло бы сработать, если бы итератор самостоятельно изменял свой геном,<LINE>но тогда затраты на обработку данных были бы слишком велики.

Ты бы сам себя вывел из строя, прежде чем нашëл бы способ переписать хотя бы один локус.<LINE>И это даже не говоря о том, чтобы справиться с гнилью.