Это одна из жемчужин Гальки, я узнаю его стиль письма.<LINE>Он попытался зашифровать данные, а затем расшифровать их, но у него это плохо получилось.

Тебе будет трудно понять содержание, даже с учетом контекста. Или, может быть, я недооцениваю твои способности, малыш.

Мы вместе изучали некоторые из этих концепций. Но я никогда не думал, что он будет углубляться в эту тему.

Это интересный, но тревожный взгляд на его нынешнее душевное состояние.<LINE>Он всё такой же упрямый, каким я его помню.

Будь осторожен, приближаясь к нему. Подвижные кисты — это не шутка.