Это итоговый журнал работы транзитной контрольной башни.<LINE>Она регулировала входящие и исходящие потоки грузов на и с предприятий Гальки и Луны.

После того как водяной пар распространился повсюду, местность вокруг объекта стала коварной,<LINE>поэтому большая часть транзита выходила из подпорной стены через ряд воздушных железных дорог.

Не знаю, работают ли ещë эти поезда. Может, ты так сюда попал?

Хотя окрестности за их стенами состоят в основном из грязи и руин, это не относится к местам, расположенным дальше отсюда.

Я слышал о высоких горах на севере, вершины которых покрыты снегом.

Отсюда мало что видно на юге или востоке, только бескрайние водные просторы.

Запад — это место, где стоят Нет Значимых Забот и Семь Красных Солнц.

Это почти всё, что я знаю о мире, мои наблюдатели не очень-то далеко заходят.
