«Тройное подтверждение! Тройное подтверждение!

Если серьезно, то я почти не заметил дождя из твоей банки, поэтому решил, что небольшая поддержка не помешает.

Конечно, это было не так легко заметить, учитывая, что Галька, мягко говоря, большой.

Наслаждайся ключами сброса шлаков! Извини за нестандартный способ доставки, за износ оборудования и т.д., и т.п.

Будь здорова, НЗЗ».

Ой. Это не для меня.

Это, несомненно, было адресовано Луне.

Должен признать, что отсутствие новостей от неё несколько настораживает, но приятно видеть,<LINE>что другие члены местной группы готовы помочь.

Вероятно, тебе следует отнести это ей вместе с остальной посылкой.