Вся память этой жемчужины заполнена мантрой, повторенной... 5061 раз, а затем завершающим стихом.<LINE>Её носили как амулет, возможно, вместе с множеством других таких же, образующих узор на каком-то предмете одежды.

Повторяющаяся мантра важна, поскольку она символизирует цикличность жизни и смерти,<LINE>а завершающий стих — символ вознесения над ними и за их пределы.<LINE>Я не знаю, насколько ты знаком с природой жизни и смерти, но полагаю, что,<LINE>как и все живые существа, ты обладаешь некоторым интуитивным знанием?

Тогда ты знаешь, что смерть — это не конец: рождение и смерть связаны друг с другом, как кольцо, или, как говорят некоторые, спираль.<LINE>Кто-то говорит, что это спираль, которая в свою очередь образует кольцо. Кто-то бредит мучительным долголетием.<LINE>Но в основе лежит одно и то же: как сон, так и смерть, и ты снова просыпаешься — хочешь ты этого или нет.

Это справедливо для всех живых существ, но некоторые действительно нарушают этот цикл.<LINE>Но это не относится к тебе или ко мне, ты слишком запутался в своих животных схватках,<LINE>и для меня не нарушать этот цикл — неотъемлемая часть дизайна.<LINE>Наши мантры постоянно повторяются.