Это короткий таймлапс созревания и изменения цвета культур на Мшистых полях. Когда-то давно это был сезон праздников.

Это проект амбициозной железнодорожной системы, связывающей меня с Галькой и Луной.

Эта жемчужина содержит каталог флоры и фауны, характерных для моего острова! Большинство из них сейчас вымерли...

Это записи старателей, исследовавших Кальдеру моего острова. Эти записи старше меня!

Это старый лист переписи населения городского района рядом с моей надстройкой.<LINE>Ты можешь видеть, как оно уменьшается, цикл за циклом.

Это показания конденсационной установки, здесь перерабатывалось огромное количество загрязняющих веществ.<LINE>К сожалению, она больше не работает.

Это инструкции по модификации наблюдателя, некоторые обновления функциональности голограммы...<LINE>Я в замешательстве, почему это было разрешено мной? Потому что я не помню, чтобы я это делал.

Это сложное переплетение первобытных эмоций, возможно, маленькое существо записывает свои мысли?<LINE>Странно, я не знаю ни одного органического существа, способного так манипулировать нашей средой...

Очень необычно; эта жемчужина имеет следы значительной физической деформации,<LINE>как будто она была вытянута, а затем восстановлена — интересно, кто и зачем мог это сделать?

Похоже, это контрольный список запрошенных поставок на различные железнодорожные линии.<LINE>Это странно, последний запрос кажется недавним, но полон ошибок, которых я никогда раньше не видел...

Оказывается, это подробная географическая карта северо-западной части территории Гальки,<LINE>расположенной далеко от моего острова.

Послание, переданное из рук в руки и рассказывающее о жизни в зоне ZEGO.<LINE>Что такое зона ZEGO? Понятия не имею. Вероятно, это какое-то далекое место.

Геном для микробов, перерабатывающих серу. Если бы только ты появился с этим раньше.

А. Изображение жемчужины внутри жемчужины внутри жемчужины. Но это не петля, а спираль. Как комично.

А, это, похоже, какая-то схема, довольно старая, но на ней подробно описана структура механических ячеек.<LINE>Полагаю, ты видел такие в своих путешествиях?<LINE>Это старинный способ погребения, созданный по образцу древних каменных голов, но совершенно иной по своей функции.<LINE>Умершее тело помещалось внутрь и проходило процесс мумификации.<LINE>Тогда корни под ним будут... просачивать свою духовную энергию в землю, я полагаю?<LINE>Их могли позволить себе только богатые личности, менее обеспеченных просто запихивали в ящики поменьше.

Это своего рода отпечаток, изображающий дизайн организма, найденный на многих старых индустриально-религиозных объектах.<LINE>Честно говоря, я не помню названия этих вещей, но помню их назначение.<LINE>Внешний каменный слой — это просто оболочка, покрывающая сложную структуру грибковых нейронных связей.<LINE>Им поручалась рутинная работа на промышленных объектах: подсчет производственных затрат, выработка продукции и тому подобное.<LINE>Хочешь верь, хочешь нет, но когда-то они были одним из самых сложно устроенных организмов того времени,<LINE>хотя сегодня их можно принять за украшение.

Ох... эта работа довольно спорная. Это иллюстрация терминала по переработке питательных веществ.<LINE>Ты видишь множество таких ферм на огромных массивах по всей территории нашего предприятия, но так было не всегда.<LINE>Во время правления династии Тан Гегемония гроссмейстер кабинета министров издал указ о том,<LINE>что эти технологические терминалы должны были заменить старые методы ведения сельского хозяйства.<LINE>Что-то о «поддержании роста и инноваций в следующую эпоху».<LINE>Это в основном самодостаточные сельскохозяйственные системы, которые поглощают питательные вещества и<LINE>сгущают их с помощью искусственных микробов, что позволяет ускорить производство.<LINE>Хотя после того, как они были полностью установлены, было много протестов, настолько много,<LINE>что следующий гроссмейстер кабинета попытался отменить это и вернуть фермы в их первоначальное состояние.<LINE>Очевидно, что это было не очень эффективно, так что эти поля навсегда останутся грязными, я полагаю. 

Это геном целевого организма, предназначенного для перевода мыслей в текст.<LINE>Он сделан из тонкой биолюминесцентной мембраны и способен соединяться с другими, если подключен к мыслям другого человека.<LINE>Сама концепция не нова, голографические версии использовались даже в новейших моделях итераторов,<LINE>но они экспериментировали с этими новыми биологическими версиями, планируя создать более «интегрированного» итератора.<LINE>Конечно, глобальное вознесение сделало так, что оно так и не осуществилось, так что,<LINE>полагаю, они просто бесцельно плавают в этих лабораториях.

Это модель бурильного станка, может быть, ты видел их на буровых площадках далеко к западу отсюда?<LINE>На этом снимке представлена более новая модель, когда у них был достаточный объём пустотной жидкости, а революция достигла своего зенита.<LINE>Они использовали смесь органических мышечных нитей и типичных прессовых механизмов, что позволило создать систему,<LINE>которая разлагалась гораздо медленнее, но при этом сохраняла достаточный темп по сравнению со старыми гидравлическими системами.<LINE>Тот, кто создал эту жемчужину, похоже, забыл о вентиляционных трубках, которые являются важной частью их дизайна,<LINE>и я могу только надеяться, что это было замечено.