Это небольшая табличка с кратким текстом духовного наставления.<LINE>Она была написана монахом по имени Четыре шкафа, одиннадцать топориков.<LINE>Она довольно старая, за несколько веков до появления Живого камня и революции Пустотной жидкости.

Как и большинство работ этого времени, она довольно сильно перегружена аналогиями,<LINE>но еë тема — как избавиться от одного из пяти естественных влечений, привязывающих человека к жизни.<LINE>А именно, номер четыре — обжорство.

По сути, это инструкция по голоданию на травяном чае и гравии, но замаскированная под поэму.<LINE>На этом острове травяной чай заменяли настоем мха.<LINE>Мох здесь был широко известен благодаря ярко выраженному розовому цвету, который он придавал напитку.

В конце концов была открыта Пустотная жидкость, и эти методы, как и многие другие, были признаны устаревшими.<LINE>Даже болезненные ванны Живого камня считались лучшей альтернативой некоторым из этих традиций.<LINE>Это было просто быстрее и окончательнее.

Но некоторые боялись не до конца «перейти реку» и застрять в этом плане существования.

Поэтому гравий, травяной чай и настои мха долгое время оставались популярными.