0-0
О! Это любопытно.

Это журнал учета работы металлургического предприятия.

Обычно я бы посоветовала тебе не заходить туда, но этот журнал показывает,<LINE>что он давно сломался и прекратил свою работу, так что это безопасно.

Однажды Пять Галек воспользовался этим средством, чтобы попытаться перестроить части своего строения.

Его усилия — и, в конце концов, усилия всех остальных — были напрасны,<LINE>но в результате появилось огромное количество высококачественных обработанных металлов.

Вероятно, они также достаточно защищены от непогоды.

Я полагаю, что мусорщики извлекают из этого очень хорошую пользу!
