sm5
Gvl3

Вы откусываете щедрый кусок от одного из камешков, забывая, что он для вас несъедобен.
Ваши зубы хрустят и ломаются, когда вы пережёвываете не перевариваемый камешек.
«Вот, у меня есть чем это запить», — заявляет слизнекот.
Он протягивает вам металлический цилиндр с жидкостью внутри.
«Это напиток, который мой отец готовил для ароматов. Он называет его 'Пять Галичек'»
Вы без колебаний делаете глоток, и золотистая жидкость тут же начинает обжигать ваши внутренности.
Ваше зрение затуманивается, и вы, возможно, умираете, но, по крайней мере, это было восхитительно!

ПЕРЕЗАПУСК
gravelstart.txt

FADE