sm5
Gvl9

Когда блестящий слизнекот начинает свой путь, он спотыкается о выступ скалы.
Он спотыкается и начинает свободное падение.
«Я поймаю тебя», — кричите вы, держа оружие наготове.
Вы не были готовы к тому, что на вас обрушится такая огромная масса.
Ощущение было такое, будто кто-то небрежно швырнул в вашу сторону мешок, набитый тяжелыми камнями.
Вы почувствовали, как при ударе раздробилось множество костей, однако слизнекот, похоже, не пострадал.
Он начал говорить, но звон в ушах заглушил его.
И вскоре звон прекратился.

ПЕРЕЗАПУСК
gravelstart.txt

FADE