0-14-vinki
Это старый текст. Стихи мне знакомы, но я не думаю, что тебе было бы полезно знать давно ушедшего автора.<LINE>Язык очень древний и замысловатый.

Первый стих начинается с сравнения мира со спутанным ковром. Это говорит о том, что мир — досадный беспорядок.<LINE>Как и в случае с узлом, природа его существования заключается в том, что его части сцеплены друг с другом, и ни одна из них не может освободиться.

Затем, по мере того, как это происходит, мир превращается в пушистую шкуру животного, я полагаю... потому что теперь мы,<LINE>живые существа, похожи на насекомых, ползающих по меху.<LINE>И тогда это рыболовная сеть, потому что чем больше мы боремся и извиваемся, тем больше запутываемся.

В ней говорится, что в сеть нельзя поймать только вялое тельце медузы.<LINE>Поэтому мы должны стараться быть похожими на медуз, потому что медузы не стараются.

Для них это была вечная дилемма — они были обременены огромными амбициями, но при этом глубоко убеждены,<LINE>что стремление само по себе является непростительным пороком.<LINE>Они очень старались не прилагать усилий.<LINE>Возможно, именно этим мы и были для них — теми, кому можно было доверить эти безудержные усилия.

Я знаю, что очень старалась.