0-18-vinki
Эта статья написана мной.

В ней рассказывается об итераторе под названием Прядь Соломы.<LINE>Я написал её давным-давно, примерно через пятьдесят циклов после отправки первоначального сигнала.<LINE>Ты знаешь Прядь Соломы?<LINE>Она довольно легендарна среди нас.

Прядь Соломы — единственная, кто когда-либо подавал конкретный сигнал о том, что большая проблема, над которой мы все работаем, решена.<LINE>Тройное подтверждение — подтверждение того, что решение найдено, подтверждение того, что решение переносимо, и подтверждение того,<LINE>что техническая реализация возможна и в целом применима.<LINE>Она также одна из немногих, кто был признан полностью нетрудоспособным или мертвым.<LINE>Мы не умираем легко.

Прядь Соломы отправила это сообщение, и последовавший за этим переполох был беспрецедентным в истории, ни до, ни после.<LINE>Я до сих пор помню это. Но... ничего не произошло, за исключением того, что Прядь Соломы, по-видимому, была мертва.<LINE>Когда пыль улеглась, мы всё ещё стояли там, моргая друг на друга.

У каждого была своя теория. Некоторые говорили, что у неё действительно было решение, но само по себе оно было каким-то образом опасным.<LINE>Позже их стали называть Триангуляторами, которые считают, что решение должно быть найдено без непосредственного обнаружения.

Некоторые говорили, что у неё никогда не было решения, она просто умерла.<LINE>И когда системы вышли из строя, был послан ошибочный сигнал.

Один лагерь утверждал, что смерть была решением.

В любом случае, после этого появились эти разные фракции, а также были предприняты огромные усилия криминалистов по воссозданию<LINE>и моделированию последних мгновений жизни Пряди Соломы.<LINE>Некоторые из симуляций были завернуты в симуляцию, на случай, если может произойти что-то опасное. Ничего особенного из этого не вышло.

В своём эссе я доказываю, что, возможно, теперь ей следует позволить упокоиться с миром.