0-19-vinki
Ах... Маленький друг, я была бы признательна, если бы ты не брал нейроны у Пяти Галек, да и у меня, если уж на то пошло.<LINE>Я знаю, что тебе может быть любопытно или ты проголодался, но это не очень уважительно с твоей стороны.

Они — часть нас, хранящие наши воспоминания и чувства, и мне было бы не очень приятно хранить воспоминания,<LINE>которые принадлежат Гальке, в своей структуре, если бы он не передал их мне напрямую.

Я была бы признательна, если бы ты вернул ему это и извинился за своё поведение.