0-54-vinki
Это геном специально созданного организма. Маленький слизняк, который чистит трубы изнутри.<LINE>Кажется, я говорила тебе, что ваш вид произошёл от одного из них?<LINE>Что ж, вполне вероятно, что этот план имеет отношение к твоему происхождению!

Тебе повезло, что у твоих предков были такие сложные структуры, несмотря на их предназначение,<LINE>поскольку большинство организмов с таким назначением вообще мало походили на живые организмы.<LINE>Больше похоже на трубки в металлических коробках, где что-то входило в один конец, а что-то выходило из другого.

Были, конечно, и такие, которые предназначались скорее для зрелищ, чем для промышленности, — они пользовались привилегией стеклянных коробок.<LINE>Или, ну, в общем... дурацкие очки и магнитные башмаки для тех, кому повезло больше.

Когда я пришла в этот мир, от первобытной фауны почти ничего не осталось.<LINE>Вот почему я считаю, что твоя семья, возможно, происходила из одного из них.