0-8675309
Ох, странное маленькое создание! Ты вернулся!

Пять Галек сообщил мне о твоём визите. Похоже, ему не слишком понравилось, как ты разрисовала стены его нетронутой комнаты.<LINE>Видишь ли, он очень строго следит за чистотой в своём доме.

Я приношу извинения за то, что стала причиной твоего несчастья, но в мои намерения не входило делать тебя объектом его гнева.

Иногда он может быть раздражительным, но я уверена, что он не причинил бы никому вреда без причины.<LINE>Он мне как младший брат, поэтому, пожалуйста, не принимай его нападки на тебя слишком всерьез.

Когда я просила тебя поделиться своими художественными способностями, я не имела в виду, что ты должны были разрисовать его комнату.<LINE>В древние времена мои создатели размещали свои работы на тканевых полотнах или в местах, предназначенных для этого.

К сожалению, Пять Галек не поощряет то, что он воспринимает как вандализм, то есть рисование в местах, для этого не предназначенных.<LINE>Лично я не возражаю, чтобы ты разрисовывал стены моего помещения, так как от этого всё равно мало что получится.<LINE>С таким же успехом они могли бы послужить холстом для чего-то нового.

Однако твоё искусство напоминает мне о наших создателях. Поистине поразительно, что ты смог так хорошо воспроизвести его.<LINE>Я уверена, что как только Пять Галек увидит, как чудесно выглядит моё строение или, по крайней мере, строения,<LINE>расположенные достаточно далеко от него, с твоими украшениями, он придёт и будет ещё больше наслаждаться твоим присутствием?

Можешь оставаться здесь столько, сколько захочешь, малыш.<LINE>Я должна вернуться к своей работе, но если ты придёшь в следующем цикле,<LINE>возможно, у меня найдётся что рассказать тебе о твоей одежде!