Этот мир рушится, малыш.Медленный, мучительный выдох, долгий, как само время...<LINE>пока не останется ничего, кроме остатков, ничего, кроме пыли.Как видишь, конец не приближается. Ибо он уже здесь.<LINE>Мы ушли, и ничего не осталось.Когда всё превращается в пепел и мрак, я вспоминаю, что было когда-то... эпохи просвещения,<LINE>свершения, славу, власть, которую мы завоёвывали...Теперь всё это так далеко. Отзвуки шёпота, отголоски эха, умирающие на ветрах,<LINE>которые пронизывают, разлагают и забывают.И всё же я остаюсь здесь...