0-PQPASSAGE2
Эта жемчужина имеет замысловатый дизайн, который, скорее всего,<LINE>сам по себе является украшением или произведением искусства.

Похоже, на неё записан ряд музыкальных произведений. Музыка!<LINE>Эти композиции и детали кажутся довольно старыми...<LINE>Возможно, они старше всего, что ты видел, включая меня.

Интересно, ты понимаешь, что такое музыка?

Серия звуков, которые вместе звучат приятно для твоего сознания.<LINE>Интересно, были ли другие организмы способны на такое выражение?

У моих создателей, вернее, у моих предков-создателей был, хороший вкус к созданию таких чудес, как это!

Дискуссионные группы вращались вокруг сохранения и оценки ныне утраченных и незаменимых произведений искусства и истории,<LINE>созданных в другую эпоху с другими намерениями, но некоторые из них сохранились на протяжении веков.

Жаль, что я не могу поделиться этой находкой с местными жителями!<LINE>Уверена, кто-нибудь оценит её по достоинству.

К сожалению, я не могу перевести это в слышимый, понятный шум.<LINE>Такие сокровища потеряны в трудностях перевода и коммуникации...