0-PQPASSAGE1
Где ты нашëл её, маленькое создание? Она, кажется, довольно старая.

Эта жемчужина состоит из одного стихотворения.<LINE>Я сомневаюсь, что её содержание покажется тебе полезным, маленькое создание,<LINE>поэтому позволь мне подвести итог!

В этом тексте говорится о неизбежных изменениях, которые происходят и будут происходить со всеми вещами.<LINE>В нём проводится сравнение между писателем и фруктами, говорящими о повторяющемся цикле, через который им предстоит пройти.

Они вернутся на землю, а из-под земли вернутся ещё раз, но уже не совсем такими, как прежде.

По прошествии сотен циклов от того, что существовало изначально, почти ничего не осталось.

Я полагаю, тебе может быть трудно осознать, как сильно всё меняется.<LINE>Мир вокруг тебя - это гора перемен за переменой, маленькое создание!<LINE>Ты живешь в руинах давно ушедшего прошлого.

...<LINE>Я тоже живу в остатках своего прошлого.