Привет, маленькое создание.<LINE>Что привело тебя в эти сады?

Когда я ещë был в здравом уме, я лежал на этом самом месте, размышляя о том, кем я был.

Ты знаешь, кто ты такой? Беспокоит ли тебя твоё существование так же сильно, как моё беспокоило меня?

(Yellow)Ибо ты уравновешен умом и мягок сердцем. 

(Yellow)Тогда почему ты медлишь? Ты ищешь другого? Боюсь, то,<LINE>что ты ищешь, здесь невозможно найти.

(Yellow)Так что ищи в другом месте, дабы не затеряться среди колышущихся листьев.

(White)Потому что ты один, затерянный в этой чужой стране.<LINE>Ищешь ответы, но находишь только новые вопросы.

(White)Однако я завидую твоему бытию, ибо открытия это дар.<LINE>Какие чудеса лежат за пределами наших горизонтов?

(White)И все же, как бы далеко ты не ушёл за пределы этих изумрудных холмов,<LINE>цикл будет продолжаться.

(Red)Ибо ты не сбалансирован, с диссонансом в твоëм сердце. Должно быть, трудно жить в мире,<LINE>который презирает тех, кто ему не принадлежит.

(Red)И всë же в тебе я вижу цель. Как далеко ты продвинулся,<LINE>чтобы добраться до этих изумрудных холмов?

(Red)Твоё путешествие подходит к концу. Я надеюсь, что ты достигнешь цели, которую ищешь.