0-0
Где ты это нашёл, маленькое создание?

Это очень старая расшифровка манифеста,<LINE>но последнее обновление было совсем недавно.

Это из места, расположенного довольно далеко отсюда.

Ты нашёл это в старом варианте установки прямой передачи?

Это была ранняя попытка моих создателей соединить несколько различных итераторов с помощью высокоскоростного соединения.

Объëм информации, которую мы бы производили и которой обменивались, был бы огромным.

Он практически не использовался, поскольку потреблял много энергии и воды, не принося никакой пользы.

Но его конструкция не сложна — только записывающие и архивирующие устройства, множество силовых схем и антенны.

Кроме того, для предотвращения вмешательства он был заключен в самоуплотняющийся бетон,<LINE>что, безусловно, помогает ему оставаться функциональным.

Но это было давно, ещë до появления концепции мачты,<LINE>которая позволяла развивать меньшую скорость, но гораздо больший радиус действия.

Я не удивлена, что он до сих пор в какой-то степени функционирует.

Возможно, мне удастся восстановить связь с этой частью объекта.

Хотя сейчас, в моём нынешнем состоянии, я не смогла бы много передавать: старая технология была довольно неэффективной,<LINE>и у меня не хватило бы энергии для этого.<LINE>К тому же я не уверена, что линии электропередач не размыты.

Но я всë равно могу использовать его для прослушивания; для этого требуется совсем немного.

...

Конечно, я не думаю, что на частотах, которые массив может хорошо обнаружить, будет что-то полезное, к сожалению.

Но звуки неба, возможно, будут расслабляющими.

Спасибо, маленькое создание. Это очень интересная находка.