0-0
Где ты нашëл это, маленькое создание?

Это старый манифест, но последнее обновление было совсем недавно.

Это место находится довольно далеко отсюда.

Ты нашëл это в старом варианте установки прямой передачи?

Это была ранняя попытка моих создателей соединить несколько различных итераторов с помощью высокоскоростного соединения.

Объëм информации, которую мы бы производили и которой обменивались, был бы огромным.

Он практически не использовался, поскольку потреблял много энергии и воды, не принося никакой пользы.

Но его конструкция не сложна — только записывающие и архивирующие устройства, множество силовых схем и антенны.

Кроме того, он был заключëн в самоуплотняющийся бетон, чтобы предотвратить вмешательство.<LINE>Что, безусловно, помогает ему оставаться функциональным.

Но это было давно, ещë до появления концепции мачты,<LINE>которая позволяла развивать меньшую скорость, но гораздо больший радиус действия.

Я не удивлена, что он до сих пор в какой-то степени функционирует.

Возможно, мне удастся восстановить связь с этой частью объекта.<LINE>Хотя сейчас, в моем нынешнем состоянии, я бы не стала рисковать: старая технология была опасна.

И у меня не хватит на это сил. Я также не уверена, что линии электропередач не размыты.

Но я могу использовать его для прослушивания позже; для этого требуется совсем немного.

...

Конечно, я не думаю, что на частотах, которые массив может хорошо обнаружить, будет что-то полезное, к сожалению.

Но звуки неба, возможно, будут расслабляющими.

Спасибо, маленькое создание. Это очень интересная находка.