0-1
Это, по-видимому, манифест сборки в поперечном разрезе для установленного модуля для выращивания.<LINE>Знаешь ли ты, что такое модуль для выращивания? Скорее всего, нет.

Мои создатели использовали специально разработанные организмы для выполнения различных функций.<LINE>Особенности отдельных организмов были адаптированы к их функциям — большинство из них представляли собой простые органы,<LINE>установленные в коробках, в то время как другие были гораздо более сложными. 

Первоначально эти более сложные творения были воспроизведены аналогично естественной фауне.<LINE>Создание чего-то большего, чем простой перерабатывающий организм, требовало учета многих нюансов стандартного репродуктивного цикла,<LINE>который в то время было сложно точно смоделировать.

Однако технологические прорывы привели к созданию автономных контейнеров для выращивания,<LINE>которые имитировали условия естественного развития, но при этом позволяли быстрее адаптироваться к новым условиям.<LINE>На момент моего создания эти системы были вездесущи — мы, итераторы, используем их в бесчисленном количестве.

В этом конкретном манифесте содержится схема создания небольшого крылатого организма,<LINE>предназначенного для уничтожения вредителей в городских районах. 

Я бы на твоём месте была осторожна,<LINE>где бы ты ни раздобыл эту жемчужину — если кто-то из потомков этого существа всё ещё существует,<LINE>они наверняка не отнесутся к тебе благосклонно!