0-1-Z1
...

Я...

Эта жемчужина. Она имеет значение для меня...

Я чувствую, чего пытались достичь древние.

Но её трудно расшифровать. Эта жемчужина повреждена, её значение затемнено течением времени и вмешательством природы и существ.

Слова отрывочны, неуловимы... Но всё равно я благодарен. Спасибо тебе.

...

То, чему ты был свидетелем... Я переписал ядро.

Принудительно перезапустил, чтобы спасти себя.

Спасибо. Ты хорошо поработал для меня.

Это место... Это был эксперимент.

Мера предосторожности, предназначенная для предотвращения глобальной катастрофы.

Чтобы избежать ошибок, которые они допустили с другими Итераторами в других местах.

Но это не удалось.

Когда исчезло что-то древнее...

И вместе с этим были утрачены последние следы обслуживания.