0-3-Z3
Я не верю, что там кто-то живёт, это суровое место, неумолимое к тем, кто пытается.

Древние когда-то строили сооружения в этом пустынном регионе, выдерживая его суровые условия.

Но со временем они отказались от этого, ища более безопасные основания для продолжения своей работы.

...

Интересно, что же они пытались создать?

Я слышал упоминание о транспорте...

Приезжаешь сюда. Уезжаешь в другое место. Туда и обратно.

Я удивляюсь... куда они отправляются?

...

Когда-то ты жил здесь.

Оправился от болезни. Стал сильнее, чем раньше.

И всё же когда-то ты боялся Мусорщиков.

Ненависть... но они пощадили тебя.

Об этом свидетельствуют мои данные.

Поэтому ты ведёшь себя по-другому?

Кто знает... Я не могу проследить прошлое.

...

Однажды я видел, как кто-то спасал тебя...

Но я потерял их, когда моя сила достигла критического уровня.

К счастью, другой резервный наблюдатель помог мне, приведя тебя ко мне.

Спасибо.

...