Какое пустое место...Так было не всегда. Когда-то, очень давно, в каждой щели кипела жизнь.Даже когда волны цивилизации поднимались и опускались, некоторые из нас цеплялись за то, что знали.Не я. Мои дурные предчувствия уводили меня всё глубже и глубже, по спирали бесконечно опускаясь всё ниже и ниже.Возможно, я был наивен, полагая, что такой судьбы, как у меня, можно избежать, когда всё это тянулось за мной, как обломки деревьев.И теперь я - это всё, что здесь осталось, не считая порывов ветра и блуждающих капель дождя, которые обитают в этих стенах.И, конечно, таких маленьких, промокших зверьков, как ты.