0-TX_PEARL_01
Это собственноручно расшифрованное подтверждение отправки,<LINE>отправленное из сердца колоссального транзитного туннеля прямо на платформу,<LINE>расположенную под комплексом «Дом на стороне».

Я воздержусь от ознакомления с формальностями, маленькое создание, ради нас обоих.<LINE>Список названий... исключительно длинный.

Подтверждение относится к исходящему заказу,<LINE>который на момент составления этой жемчужины только что был отправлен по транспортным линиям,<LINE>и автор этой жемчужины заявляет, что он лично оформляет это подтверждение заказа из-за огромной радости,<LINE>которую он испытывает, зная, что наше заведение скоро будет благословлено...<LINE>Кое-что.

В подтверждении на самом деле не содержится подробных сведений о том, что было отправлено,<LINE>переводчик просто заявляет, что мы должны «терпеливо ждать» поступающей посылки с тем же волнением,<LINE>которое они испытывали, наблюдая за процессом оформления заказа.<LINE>Как обычно, заголовки повторяются, занимая больше места, чем сама тема подтверждения.

...

Я не могу отделаться от мысли, что, учитывая хронологию событий,<LINE>первоначальный заказ был бы доставлен сюда в целости и сохранности ещё до того,<LINE>как эта жемчужина была отправлена.