0-1
Ах, это своего рода дневник, написанный давным-давно.<LINE>Большая часть текста нечитабельна, но я могу разобрать несколько строк:

«...недавние исследования показывают, что вторая скважина с Пустотной жидкостью находится необычно близко к месту добычи 44-S-B.<LINE>К сожалению, этот колодец расположен на дне местного водохранилища.

Несмотря на эту неудачу, строительство жилых помещений на месте продолжается, и добыча полезных ископаемых уже началась.

Есть некоторые опасения по поводу стабильности шахты в таком месте,<LINE>но перспектива появления нового источника Пустотной жидкости уменьшает опасения рабочих.

В других новостях говорится, что наземная башня выходит из эксплуатации, что-то в ней мешает работе близлежащего маяка.<LINE>Несмотря на то, что это был прототип, мне всё ещё грустно видеть её заброшенной.<LINE>Мне всегда нравился этот вид».