rock
Gvl1

Вы пытаетесь обездвижить огромного зверя из отложений.
Когда вы прыгаете, чтобы преодолеть препятствие, высота оказывается слишком большой!
Твердая поверхность врезается вам в живот, лишая вас воздуха.
Наблюдающий за вами слизнекот замечает ваши старания и испускает облачко голубого дыхания.
Он совершает маневр, который вы считали невозможным:
Используя своё огненное дыхание в качестве толчка, он каким-то образом переворачивается и прижимается мордой к земле.
С огромным трудом они достигают вершины огромного скопления минералов.
Они потрясающе сияют с самых высоких высот.

«Так что Кьюл!»
gravel_5b.txt