vk1-flip
fp1

«Ладно, без сомнения, на этот раз я даже не оставлю пустого места в этой комнате.
Мы превратим её в нашу собственную галерею, чёрт возьми!» Он перепрыгивает к следующей
стене в комнате, готовясь украсить её ещё одним шедевром. Он направляет своё устройство
на стену и начинает распылять краску, но быстро останавливается, так как что-то идёт не так.
«Чёрт возьми! Похоже, эта банка с краской полностью опустела. Эй, приятель,
у тебя есть чем её наполнить? Нужно поддерживать атмосферу искусства!»

Дай ему одну из множества жемчужин, плавающих вокруг
up_pearl.txt
Отдать ему яйцо
up_egg.txt