sm9b
vk1

Слизнекот хватает жемчужину и камень и запихивает их себе в глотку. Кажется, что он начинает задыхаться, издавая гротескные звуки.
Как раз в тот момент, когда вы рассматриваете возможность выполнения маневра Геймлиха,
он выплевывает предмет, похожий на консервную банку, и протягивает его вам. С него капает слюна.
«Эй, братан! Мне не терпится оценить твои художественные способности, поэтому я позволю тебе первым сбросить бомбу-произведение искусства! Дерзай!»
У тебя нет проблем с тем, чтобы схватить банку со слюнями. Пришло время произвести на него впечатление своим мастерством!
Что ты будешь изображать?

Создать намёк на свою любовь к нему
up_love.txt
Создать впечатляюще забавное изображение Пяти Галек
up_create.txt