Взгляни на это сейчас. Остов нашей некогда богоподобной машины, разбитый и замороженный, всё ещё кишащий нежелательной жизнью.

Тревожное чувство наполняет меня до глубины души. Я горевал, я презирал, и теперь меня не покидает чувство болезненного любопытства.

Я думал, что выдержу всё до конца и буду смотреть, как дело моей жизни превращается в ледяную пустыню внизу. Но так ли это на самом деле?

Что касается того, что шевелится под едва дышащей оболочкой нашего творения, я боюсь, что это только начало его метаморфоз.