0-0
Этот жемчуг поврежден, что странно, учитывая, насколько прочен жемчуг, это часть привлекательности материала.

Хмм...

Как бы то ни было, жемчужина представляет собой произведение искусства в виде своего рода насыпи, заросшей растительностью.

Я понятия не имею, должно ли это быть какое-то конкретное место или нет.

Я перерабатываю её, пока мы разговариваем, чтобы посмотреть, смогу ли я получить доступ к большему количеству и...

...

Это сработало!

Здесь больше произведений искусства, и все они изображают одно и то же место и, как правило, плотину.

Интересно, для чего нужна эта плотина, ведь не похоже, что в этом месте не хватает воды,<LINE>может быть, она собирает излишки для сельского хозяйства?

Я также удивляюсь, почему художник создал так много фрагментов в одном месте; они либо не подписаны,<LINE>либо эта информация потерялась, когда жемчужина треснула, так что узнать её невозможно.

Что ж, одно можно сказать наверняка - это удивительно интересная жемчужина!