0-1
Это археологические заметки, описывающие раскопки руин, обнаруженных при подземном расширении городской территории.<LINE>Автор описывает различные артефакты с неизвестными функциями и рельефы с непонятными символами.

История нашего мира никогда по-настоящему не интересовала наших создателей.<LINE>Сведущие в духовности, но слишком самоуверенные, чтобы оглядываться назад...

Это, несомненно, уже имело место для их предшественников. И предшественников их предшественников!

...

Давай вернемся к заметкам.

Есть странный абзац, в котором описываются парящие в небе руины, обнаруженные на изгибе коридора в самых глубоких местах.

Нет контекста, и после этого больше нет заметок. Возможно, это добавление шутника?

Тем не менее, вблизи моря пустоты всё становится странным.