0-12-NCRunbound
ПГ: Это производственный журнал с предприятия на поверхности.<LINE>Прошло очень много времени с тех пор, как я читал его в последний раз.<LINE>В этом журнале говорилось о поставках священного пепла. Не то чтобы от таких безделушек было много толку.

ПГ: Я был создан для того, чтобы обеспечивать тех, кто живет в моих городах.<LINE>Но не только они извлекли выгоду из этого соглашения.

ПГ: Поскольку их больше нет рядом, единственные подарки, которые я получаю сейчас, — это от таких зверей, как ты.

ПГ: Я, конечно, нашёл больше пользы в пепле.