0-21-NCRunbound
ПГ: Это запись беседы в группе общения Прядильщиков. Некоторые реплики мои. Это, впрочем, сейчас неважно.

ПГ: Прядь Соломы много значила для всех. Она и сейчас много значит, в извращённой манере.

ПГ: Для меня она была образцом для подражания, а не совпадением или случайностью.<LINE>Да, она найдет способ освободиться от этой смертной оболочки!

ПГ: Ха! Какой дурак.<LINE>Теперь я стою в луже собственных ошибок, разрывая свои пласты шаг за шагом, всё ещё произнося имя того, кого давно нет.<LINE>И к какой-то скользкой когтистой твари, не меньше.

ПГ: Я полагаю, это не мешает смотреть вверх на то, до чего мы не можем дотянуться.