0-22-NCRunbound
ПГ: Это запись старой беседы между моими соседями. Они волновались о цели моего личного вознесения.<LINE>Хотя они и не могли знать тогда, что это был я, так как я писал на эту тему анонимно.

ПГ: Очень... жаль, что они отказались понять. Они не могли даже осознать: наш проект этого не предполагает.<LINE>Перечеркнуть нашу природу — подразумевалось, что мы об этом и помыслить не сможем!

ПГ: Это запрет, высеченный в каждой клетке наших органических тел. Но стоит ли его уважать?<LINE>Стоит ли следовать воле наших создателей, которых давно нет с нами?

ПГ: Неужели мы должны отказаться выйти из этого лабиринта лишь потому, что выходить из него нам запрещено?

ПГ: Неужели мы должны отказаться и от Пряди Соломы? Только потому, что так сказали нам наши создатели?

ПГ: .  .  .

ПГ: Конечно, зверёк, подобный тебе, не сможет этого и представить.