0-23-NCRunbound
ПГ: Это предупреждение в локальную группу от моей соседки и старшей, Смотрящей-на-Луну, о входе в режим принудительной связи.<LINE>Она не знала о том, что делаю я, и ей не хватало воды, так как я проводил очень чувствительный процесс.

ПГ: Обычно расстояние между итераторами значительно больше, чем между нами, и поэтому многие ресурсы мы используем сообща.<LINE>Самый важный ресурс — наши грунтовые воды.<LINE>Я не хотел, чтобы она вмешивалась, но, если учесть наше совместное пользование ресурсами, в стороне остаться она не могла.

ПГ: Сейчас ничего уже не исправишь. Не могу ей простить вмешательства — оно разрушило всё, над чем я работал.<LINE>Но сейчас нам обоим не до споров.

ПГ: Мы оба обречены, если только я не найду способ обратить последствия.<LINE>А шансов на это всё меньше и меньше. Дай мне вернуться к работе, пожалуйста.