0-38-NCRunbound
ПГ: Это счёт за услуги по перевозке. Ничего важного.

ПГ: Это алмазная сфера. Пускай она и бесполезна, но мне приятно видеть, как преломляется в ней освещение моей камеры.

ПГ: «Сквозь дымку памяти твой образ виден. Танцует, как пылинки в потоке света, в тёмную камеру бьющего».<LINE>Строка из стихотворения древнего поэта-фермера Пела. У меня сохранено много его творений.

ПГ: Это расчёты разных растворов и химических пропорций жидкостей и их топливной эффективности<LINE>при использовании в пустотном оборудовании. Думаю, тебе это будет неинтересно.

ПГ: Это повреждено и не читается.

ПГ: Это исторический документ о мечах и другом вооружении. Оно использовалось<LINE>не в бою, а в разных повседневных ритуалах и на духовных празднествах.

ПГ: Это чертёж целевого организма, отходоперерабатывающего автоматона. Если я начну объяснять,<LINE>то вряд ли такой простой зверёк, как ты, что-то поймёт.

ПГ: Это подборка фотографий, изображающих нескольких монахов, разными способами уродующих свои тела. Удивительное зрелище...

ПГ: Описание жестового языка, использовавшегося ближе к концу Жёлтой правящей династии.<LINE>С его помощью немые могли общаться, используя разные жесты и выражения лица. Жаль, что с тобой так не получится.

ПГ: Что за варварство. Эту жемчужину всю изрезали, превратив в украшение. Информация на ней не<LINE>представляет особой ценности, но ведь это могло быть что-то куда более важное!<LINE>Грустно видеть, как ради блестящих безделушек уничтожают историю.

ПГ: Тут пусто.

ПГ: Ничего нет.

ПГ: Полная пустота.

ПГ: Всё стёрлось, не читается.

ПГ: ...Зачем мне это? Тут совершенно ничего нет.

ПГ: Она сломана.

ПГ: Она повреждена, не читается.

ПГ: Данные здесь чистые и неповреждённые, но формат я не узнаю.<LINE>Записи в матрице складываются в тонкий и, несомненно, сознательно созданный узор.

ПГ: Возможно... на этой жемчужине содержится решение всей великой задачи? Моя работа наконец завершена! По крайней мере,<LINE>так, вероятно, думает безмозглый помоечник вроде тебя, когда приносит мне эти жемчужины. Они меня развлекают.

ПГ: Данные здесь перемешаны намеренно. Вероятно, она содержит конфиденциальную информацию.

ПГ: По поверхности этой жемчужины тысячи раз царапали чем-то острым. В результате вся информация утеряна.

ПГ: На ней изображение каких-то знамён, но едва различимое.

ПГ: Ничего не осталось. Данные стёрты до такой степени, что их уже не прочитать.

ПГ: Это инструкция по росту скелета существа. Ты не поймёшь.

ПГ: Здесь последовательность идентификационных номеров всех<LINE>горожан, когда-то проживавших в моём городе.

ПГ: Часть числовой последовательности. Вероятно, это использовалось как шифр.

ПГ: Эта жемчужина забита информацией до отказа, а это непросто! Однако она содержит лишь<LINE>одно гигантское изображение, притом полностью белое.

ПГ: Странно, тут одна лишь цифра 8 — и всё.

ПГ: Это старый чертёж строительных опор.

ПГ: Это очень старый журнал исследований. Пустотная жидкость в нём сравнивается с антивеществом. Их можно сравнивать<LINE>метафорически, но делать это напрямую — значит в корне не понимать природы жидкости.

ПГ: Журнал планового техобслуживания моей конструкции. Неисправностей не выявлено.<LINE>Да, на момент составления я ещё был совсем новым.

ПГ: Это неполный исходный код для комплексной симуляции нашего мира, так называемой Мировой машины.<LINE>Но всеобщее вознесение было завершено задолго до того, как код был дописан.

ПГ: Это рисунок маленького ребёнка, изображающий нечто подобное кукле итератора. Я думаю, что здесь<LINE>изображена конкретно моя кукла, но рисунок слишком груб, чтобы сказать наверняка. Мрак.

ПГ: Похоже на то, что кто-то пытался скопировать книгу целиком из моей памяти.<LINE>Многие главы скопированы лишь частично, иных вовсе нет.

ПГ: Классический гимн одной из ранних династий. Мелодия очень короткая и повторяющаяся,<LINE>но я счастлив занести её в свой архив.

ПГ: Это журнал показаний датчика состояния поверхности. В какой-то момент журнал обрывается,<LINE>как если бы датчик вышел из строя в результате ливня.

ПГ: На этой жемчужине 71 число, и это одни из самых невезучих чисел, которые я знаю.

ПГ: «Дорогой дневник...» И больше ничего.

ПГ: Модель участка трубопровода для перекачки пустотной жидкости. Соединения тут самоуплотняющиеся.

ПГ: Это обширный каталог видов чая и способов его заваривания. Я не имею<LINE>возможности пить чай, так что мне это не нужно. Возьми, если хочешь.

ПГ: Чертёж небольшого фильтра для очистки благовоний.<LINE>Понятно, зачем они были нужны моим создателям до их ухода.

ПГ: Изображение пяти бутылок воды на поверхности из растений, питаемых с помощью фильтра.<LINE>Отражение страсти к чему-то запретному. Картина времён заката Красной литературной<LINE>династии авторства Двадцати Одной Спицы Каменного Колеса.<LINE>Это был знаменитый мастер, намного опередивший своё время!

ПГ: Не хочу говорить о содержании этой жемчужины.<LINE>О некоторых вещах лучше молчать.

ПГ: Старый чертёж газофильтрационной установки. Очень грубая, неоптимальная конструкция.

ПГ: На этой жемчужине подборка загадок для развлечения ума. Но я уже решил их все<LINE>за то время, пока говорил эти слова тебе.

ПГ: Это злая жемчужина. Данные на ней не имеют смысла, но их форматирование заставило бы старое оборудование<LINE>войти в бесконечный цикл рекурсии, пытаясь их прочесть. К счастью, я устроен более совершенно.

ПГ: На этой жемчужине — изображение жемчужины, а внутри него — ещё одно.<LINE>Это либо шутка, либо способ испытать рекурсивную плотность жемчужины.