0-54-NCRunbound
ПГ: Это геном целевого организма, примитивного слизня-чистильщика.

ПГ: Я предполагаю, что это был бы твой предок.<LINE>Я полагаю, что это было бы не чем иным, как бродячей пищей для нынешней экосистемы,<LINE>поскольку это было просто средство для достижения цели.<LINE>Он предназначался для чистки труб, а не для того, чтобы выжить после своих создателей.

ПГ: И всё же, если бы всё было так чётко и сухо, я бы не оказался в такой ситуации.

ПГ: Теперь, ты оставишь меня работать?