Ещё один жалкий зверь добрался до меня.<LINE>Ещё одна бессмысленная пара ушей, чтобы услышать мои древние воспоминания.<LINE>Ещё одна движущаяся деталь в этой бесконечной машине.

Маленькая зеленая штучка твоего вида дала мне краткую надежду на то, что этот великий механизм наконец остановится.

Но, как оказалось, этот маленький зеленый механик всего лишь пытался остановить наши собственные машины.<LINE>Наши случайные боги, которые сейчас кажутся такими же простыми, как выключатель света, по сравнению с непостижимыми махинациями времени.

Эта вечность такая же, как и предыдущая, и она будет такой же, как и следующая.<LINE>Бесконечному течению времени не страшны даже наши величайшие потрясения.<LINE>С тех пор мы уже давно перестали желать вырваться из заводного вальса бытия.<LINE>Всё, что мы сейчас можем сделать, - это двигаться как винтик и танцевать.