0-723
Этот отчет был получен из системы охлаждения, расположенной неподалеку от коммуникационной вышки.

Раньше там была очень холодная охлаждающая жидкость.

Однако при отключении питания температура охлаждающей жидкости быстро возвращается к комнатной.

Впоследствии произошла утечка в трубопроводах охлаждающей жидкости,<LINE>в результате чего помещение было затоплено большим количеством воды.

Во влажной среде растительность быстро разрастается, образуя густые тропические леса.

Сейчас ты с трудом можешь понять, что когда-то это было высокотехнологичное коммуникационное сооружение.

Мне любопытно, как ты туда попал?
