f-46
Этот вариант довольно странный.<LINE>Он написан в очень старом дискретном формате, одном из тех, которые оказались непрактичными задолго до того,<LINE>как был создан первый итератор, но, насколько я могу расшифровать, содержимое не такое уж древнее.<LINE>Подожди, ты ведь даже не знаешь, что значит «дискретный», не так ли?

Что ж, позвольте мне привести тебе пример.<LINE>Представь, что ты ешь большой сочный фрукт.<LINE>Или просто вспомни, когда ты делал это в последний раз.<LINE>Когда ты думаешь о таком действии, как это, ты не думаешь отдельно о том, как двигаются твои зубы,<LINE>под каким углом они срезают кожицу фрукта,<LINE>сколько твоих вкусовых рецепторов активируется в любой момент времени — ты просто обрабатываешь этот опыт в целом.<LINE>Это называется «непрерывным восприятием».

«Дискретное восприятие» — это противоположная сторона, и, насколько я знаю, этого не существует.
