w-80
Довольно сильно выветрилась, но содержание всё ещё разборчиво.

Внутри изображено растение, аккуратно удерживаемое тремя разными отростками.

Первый выглядит как стандартная рука одного из наших «создателей»,<LINE>другой представляет собой механический выступ, приводимый в действие гидравликой.

Третий... Это органично, но я не думаю, что узнаю его форму.

Хотя это напоминает мне кое-что. Это немного похоже на руку мусорщика...<LINE>Рука мусорщика, которая, возможно, использует молотки и сварочные наборы чаще, чем копья?<LINE>Что за глупая мысль.