-0
Это логи набора комнат в системах итератора.<LINE>Кажется, что они были внезапно отделены от основной структуры, в то время как они всё ещё функционировали.

Какое-то время они были наглухо запечатаны, но в последних журналах зафиксировано нарушение,<LINE>и организмы внутри выходят из-под контроля.

Если тебе удалось протиснуться внутрь, чтобы достать эту жемчужину, то я предполагаю, что всё,<LINE>что там осталось, уже разлагается, если не становится бесплодным,<LINE>из-за холода и проникновения других существ.