Я чувствую чьё-то присутствие передо мной.

Маленькое существо, одно из бесчисленного множества. Ничтожная крупица на фоне бесконечности.

Что ты ищешь на вершине этого разрушенного монолита? Это грандиозное достижение механической изобретательности,<LINE>этот памятник виртуозности нашего вида..!

..теперь это не более чем обломок щебня на этом разрушающемся воспоминании о ландшафте...

Ощущаешь ли ты то же плотское влечение, что и я когда-то? Желание освободиться от оков,<LINE>которые приковывают нас к этому миру, и отправиться дальше?

На самом деле, есть способ, малыш. Но здесь.....

Боюсь, ты ищешь совершенно не в том месте.