Очередной цикл подходит к концу, и всë же я остаюсь здесь...

В то время как другие ищут убежища, я стою здесь и смотрю на бескрайнюю пустоту наверху, очень похожую на ту, что внизу.

Ты ведь тоже это почувствовал, не так ли?

Это пьянящее притяжение к самому твоему существу, манящее тебя глубже, ещë глубже.

Ирония в том, что в конце концов мы ничем не отличались от тех самых насекомых, на которых смотрели свысока.

...

Иди, маленький друг.

Тебе не нужно ждать дождя вместе со мной.