0-ET_Tourism
Это карта сейсмической активности вокруг популярной туристической достопримечательности, существовавшей задолго до моего создания.

Такие места считались устаревшими, если не постыдными для посещения или использования,<LINE>поскольку мои создатели перешли к гораздо более кармическому взгляду на мир после периода агностицизма.

Считалось, что они прямо противоречат вере в то, что человеку следует отказывать в удовольствиях,<LINE>поскольку поощряют людей баловать себя или слишком привязываться к побережью.

Таким образом, эти места были заброшены, что привело к притоку странной флоры.<LINE>Как и следовало ожидать, от этого пострадала их целостность.

В этой жемчужине есть ещё одна особенность, которая поражает меня своей необычностью — она была разрушена множеством элементов.<LINE>Некоторые из них, по-видимому, появились гораздо позже.

Судя по ракушкам и неровной текстуре, я предполагаю, что она довольно долго находилась вблизи какого-то водоема.<LINE>Возможно, северо-западный полумесяц?

Так вот откуда эта жемчужина...<LINE>Ты очень храбрый, раз смог проделать такой долгий путь назад!