0-0
Что у тебя здесь? Ещё одна жемчужина?

Интересно, я давно не видел композиций с жемчугом такого типа.<LINE>Обычно такая структура позволяет хранить большие объёмы информации, даже больше, чем те, что я использую в своей камере.<LINE>Обычно такие жемчужины использовались для исследований, требующих сбора больших объёмов данных.

Судя по тому, что я вижу, эта жемчужина была использована для исследования,<LINE>связанного с большим объёмом подземных вод, с одним типом существ, который есть в моей базе данных.<LINE>Этот образец обладает особым генотипом, который помогает уничтожать бактерии и<LINE>грязь в жидком виде с удивительной скоростью — проще говоря, очищает его.

Этот тип воды использовался для целого ряда применений, таких как вакуумная экстракция жидкости,<LINE>хотя я считаю, что этот тип воды лучше использовать для охлаждения моей надстройки.

Если бы этот образец был выпущен в более крупные близлежащие водоёмы, мне,<LINE>скорее всего, не пришлось бы использовать столько воды для своих целей.<LINE>Я бы провёл операцию по выпуску этих существ во всю систему акведуков,<LINE>но что-то подсказывает мне, что их по какой-то причине не выпустили.<LINE>Возможно, в больших масштабах они стали бы скорее долгосрочной проблемой, чем временным решением.

Чего я не понимаю, так это почему они прекратили эти исследования после революции с использованием Пустотной жидкости и<LINE>строительства железнодорожных путей на другие территории.<LINE>Жаль, что они не воспользовались его потенциалом.

Я бы предпочёл, чтобы ты оставил эту жемчужину здесь, со мной, — так она будет в большей безопасности,<LINE>чем там, где ты её нашёл.<LINE>Возможно, в будущем я изучу этот образец подробнее.