0-0
Что ты принёс на этот раз?

Похоже на мусор. Не захламляй мою комнату такими отходами.

...

...Подожди.

При ближайшем рассмотрении это, кажется, жемчужина.<LINE>Я никогда не думал, что увижу её в таком плохом состоянии.<LINE>Удивительно, что она ещё не потускнела.

Невероятно, но, похоже, она содержит данные. Там есть несколько размытых фотографий какого-то существа.<LINE>Из-за плохого качества этих снимков невозможно определить, что это за существо.<LINE>Что бы это ни было, оно, по-видимому, было снято камерами, предназначенными для наблюдения за работой механизмов и реагирующими на движение.

Что-то здесь не сходится.<LINE>Те немногие характеристики существа, которые можно определить, не совпадают с характеристиками ни одного существа из моей базы данных.<LINE>Уверяю тебя, что у меня есть вся информация о местной фауне на моей территории. Возможно, это ошибка камеры?<LINE>Или это существо никто никогда не видел — сомнительно, учитывая, что за организмами и их функциями тщательно следили.<LINE>Скорее всего, эти фотографии просто ненастоящие.

Эти изображения могли стать предметом обсуждения для моих создателей. В то время существовало множество городских легенд.<LINE>Предполагаемые встречи с необычными привидениями и наводящими ужас призраками были редкостью, но часто воспринимались всерьёз.<LINE>Я не верю, что содержание этой жемчужины имеет какое-либо значение.<LINE>Тот факт, что эта жемчужина существует — продолжает функционировать и не выцветает,<LINE>несмотря на повреждения, — более примечателен, чем информация, которую она несёт.