0-FT_Fog
Это сообщение о поломке машины, в котором сообщается, что у неё отсутствует рука.<LINE>Похоже, что её жестоко оторвали.

Этот инцидент произошел во время очень густого тумана,<LINE>который скапливался из-за строительства поблизости сооружения для контроля погоды.

Я не знаю, функционирует ли это сооружение до сих пор, но, похоже, оно выделяет много водяного пара,<LINE>что приводит к изменению погоды в этом районе.

В этом отчëте есть кое-что ещë.

Было замечено неопознанное существо, скрывающееся в тумане, предположительно, «преследующее» команду,<LINE>посланную для ремонта сломанной руки. До сих пор неизвестно, с чем именно они столкнулись во время ремонта.

Знал ли ты об этом?