0-FT_Mountain
Это запись с одной из северных железнодорожных линий.

Эта линия использовалась для транспортировки пустотной жидкости, добываемой из недр горного хребта, расположенного далеко отсюда.<LINE>Предполагалось, что это будет вспомогательный источник... своего рода резервное копирование ранее установленных мест раскопок.

Создается впечатление, что проход был внезапно перекрыт с помощью взрывчатки.<LINE>Доступ за пределы подпорной стены перекрыт.<LINE>Причина закрытия линии не сообщается — работы, похоже, шли по плану.

Это ненормально... похоже, что логи были намеренно изменены.

Я могу предположить, что то, что находится за стеной, в этой горной зоне,<LINE>было чем-то глубоко тревожащим моих создателей.