0-0
Это запись конференции, на которой обсуждался вопрос о транспорте в различных регионах мира.<LINE>Раньше такие записи были обычным делом. И это раздражало ещё больше.<LINE>Однако после многих эпох молчания это стало настоящим открытием.

На записи один из моих создателей утверждал, что наземный транспорт доминирует, и, похоже,<LINE>был особенно впечатлён автоматизированными железнодорожными сетями. Однако его интересовали моря и небо.<LINE>Устоявшиеся методы океанских перевозок пришли в негодность из-за штормов, вызванных деятельностью моего вида.<LINE>Сообщества стали ещё больше изолироваться друг от друга. Воздушный транспорт тоже пострадал от штормов.

Любопытно, что он утверждал, что погода — не самое страшное препятствие для полётов в небе.<LINE>Определённые эзотерические силы на больших высотах — даже выше, чем город над тобой, — делали воздушный транспорт практически невозможным.<LINE>Он доказал существование этих сил с помощью данных, полученных с небесных объектов. Дальнейшие разработки были засекречены.

Докладчик предложил решение этой менее серьёзной проблемы — экспериментальную технологию,<LINE>которая искажала физическую среду до тех пор, пока две точки не соединялись.<LINE>Перемещение за счёт сокращения расстояния, а не за счёт преодоления расстояния.<LINE>Мгновенное перемещение, при котором ничего материального не двигалось.<LINE>Требовались точные расчёты, в которых я преуспел бы.

Такая технология была многообещающей.<LINE>К сожалению, запись была быстро прервана, прежде чем он смог подробнее рассказать о ходе разработки.<LINE>По-видимому, запись была отключена. Я видел, как это происходило со множеством подобных записей.<LINE>Табу моих создателей часто ограничивало новаторские идеи.<LINE>Если бы не табу, записи можно было бы подвергать цензуре, чтобы скрыть от общественности секретную научную или религиозную информацию.

Тем не менее мои создатели, похоже, так и не до конца разработали эту технологию.<LINE>Но я не сомневаюсь, что это было возможно — с нашей помощью или без неё.