0-IQ_Constructpearl
Интересно...<LINE>В этой жемчужине очень подробно описываются причины изменения дизайна итератора.

Хотя все мы уникальны по конструкции, некоторые из нас были созданы в качестве «экспериментальных единиц»,<LINE>чтобы попытаться сделать дальнейшие модели более эффективными.

Похоже, что этот проект, «Пространства в Равновесии», был экспериментом, целью которого было выяснить,<LINE>будет ли итератор более продуктивным без присутствия населённого города на его внешней стороне.

При этом обитатели этого итератора жили бы на земле.

Чтобы решить проблему смертоносного дождя, производимого итераторами, у них была система,<LINE>которая отводила тепло далеко в сторону, сохраняя окружающую местность в её естественном холодном состоянии.

Судя по ещё одной подписи, планы были одобрены и строительство началось.

Я не совсем уверена, что делать с этой информацией...<LINE>Но, тем не менее, я полагаю, что это увлекательно.