0-Q0_Purposepearl
Это схема скоростной железнодорожной линии.<LINE>Конструкция поездов изменена, чтобы в них можно было разместить целую конструкцию ворот.

Планы обозначены как «Глобальная Гипертранзитная Система»,<LINE>описанная в данных как способ облегчения перемещения между итераторами,<LINE>независимо от их местоположения.

Что-то подобное, несомненно, было бы полезно, но невозможно,<LINE>чтобы оборудование такого обширного и сложного механизма продолжало функционировать без постоянного присутствия человека,<LINE>не говоря уже о том, чтобы им управлял администратор.

И всё же всегда можно надеяться. Как, должно быть, здорово иметь возможность отправиться, куда захочешь!

Некоторые из нас... не могут позволить себе такой роскоши.

Я рада, что ты это знаешь.