0
[ЗАПИСЬ ТРАНСЛЯЦИИ] ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА — Три Маленькие Лягушки, Разочаровывающие Коммуникации

РК: Взгляни-ка, моим наблюдателям удалось сфотографировать этого неуловимого маленького грызуна,<LINE>который проходил через твой комплекс данных.

ТМЛ: О, хорошо! Мои наблюдатели плохо себя вели и игнорировали приказы,<LINE>которые я им отдавал, пытаясь каталогизировать эту тварь.

РК: Похоже, я был прав: либо НЗЗ, либо СКС недавно экспериментировали с генетическими конструктами.<LINE>Скорее, это... рудиментарная модификация, чем полноценный конструктор, но чего ещё можно ожидать?

ТМЛ: Боже мой, какие странные штучки.

РК: Похоже, тот, кто за этим стоит, медленно, но верно осваивается с этими вещами,<LINE>что довольно впечатляюще для устаревшего оборудования.

ТМЛ: О, не будь таким суровым! В последнее время нашим соседям действительно не везёт.

РК: Полагаю... Возможно, мелкие победы заслуживают празднования в трудные времена.

РК: Но ни один из нас не будет этого делать, ха!

ТМЛ: Я уверен, что наши соседи не против того, чтобы не получать подарочную корзину.

РК: Это хорошо, потому что я её не отправляю!