0RG_CREAMZONE-White
Sonix: До того, как Creamsicle eggs стали основным направлением в регионе,<LINE>я изначально планировал использовать светящиеся вентиляционные отверстия в гигантской главной башне с раскаленной докрасна палитрой<LINE>и пароизоляцией в субрегионе под названием “Сердце”, где оборудование было ослепительно горячим и никто не осмеливался заходить внутрь.<LINE>Множество сложных платформеров с упомянутым паром.

Sonix: Я отказался от этого после того, как появились птенцы, превратив некогда необъяснимые светящиеся отверстия в радиаторы,<LINE>которые теперь действуют как полнофункциональные инкубаторы, которые creamsicles используют в общих гнездах.<LINE>Вы даже можете найти несколько заброшенных гнездовых комнат в местах, которые им недостаточно понравились!

Sonix: Где-то поблизости плавает скриншот концептуальной комнаты из Сердца,<LINE>держу пари, вы могли бы найти его, если бы знали, где спросить. 

Sonix: Мне действительно нравится использовать OE Spheres не так, как предполагали разработчики,<LINE>но я рад, что для них есть правильное объяснение, а не просто красивые заготовки с нулевой глубиной.