0
Sonix: Эту комнату создал гомосексуалист, известный тем, что грабит золото и захватывает корабли.

Sonix: О! Извините, эта информация не должна быть общедоступной!!

Sonix: Эта комната была создана Dakras, известным моддером,<LINE>который интересовался Rain World ещё до того, как я закончил начальную школу.

Sonix: Дак — большой друг, и я его очень люблю.<LINE>Я действительно хотел увидеть, как сам кинг создаёт RG room.

Sonix: Я признаю, что был... супер настойчивым, может быть, временами даже чересчур.<LINE>Но я так рад, что в итоге он сделал это. Такой забавный макет.