0
Sonix: Я посвящаю эту комнату Richard, первому другу, которого я по-настоящему завёл и сохранил.

Sonix: Я хотел бы провести с тобой больше времени перед концом, я сожалею об этом.

Sonix: Но я так благодарен, что последние моменты, которые мы разделили вместе, были полны смеха и радости.

Sonix: Спасибо тебе за то, что ты был рядом со мной, несмотря ни на что, даже когда большинство бы этого не сделало.

Sonix: Ты действительно был замечательным другом. Лучшего я и желать не мог.

Sonix: Отдыхай хорошо и спасибо тебе за все.