Маленький бестолковый зверь! Смотри, как мой мир погружается в пустоту!<LINE>Возможно, божественное море под нами наконец освободит меня от этих оков, и я присоединюсь к<LINE>своим далеким соотечественникам в великом запределье.

Только тогда последние следы моей великой цивилизации будут стерты с лица земли.<LINE>Забудь эти последние слова, жалкое создание!

Но мне всё равно, расскажешь ли ты всё, что знаешь обо мне и падении моего общества,<LINE>это только отсрочит неизбежное исчезновение моей цивилизации из учебников истории Вселенной.

Позволь блаженным испарениям золотого забвения направить тебя в пустоту внизу!<LINE>В конце концов, разве бледная песня вечной тишины не прекраснее всех?