0-1
Ах, <PlayerName>, к сожалению, эта жемчужина, похоже, сильно оплавлена.

Небольшая оставшаяся поверхность покрыта странными отметинами.

К сожалению, оригинальное содержимое жемчужины почти не читается

...

Я думаю, что это один из старых журналов чата Пяти Галек, и я постараюсь прочитать его.

    к и новости?

  ТС: Что ты  ла мной

 Г:Но Пр    Сол    мер

TB      я отправил своих      те, кто может это сделать...

ПГ:Ах  

         один уве и в да  на тд аст, пу  и ч  бер   в, с   открытие для  ст       о а четкий.

ПГ:

ФФЛ:Нас и...

    я понятия не имею, что она сделала?

Т  С: op 

...

Ох Я-Я-

Я думаю, это к лучшему, что эта жемчужина была утеряна...