0-SEC_SpirePearl1-Artificer
Данные в этом фрагменте были скрыты с помощью мощного шифрования.<LINE>Я едва могу разобрать заголовок, который говорит о том, что когда-то это была запись какой-то экстренной трансляции.<LINE>Я не узнаю имя отправителя, так что это, должно быть, было отправлено кем-то далеко за пределами местной группы.

Я не знаю, почему что-то подобное могло быть заблокировано фильтрами.<LINE>Должно быть, оно содержало какие-то запрещенные данные, или, возможно,<LINE>кто-то выдал себя за администратора, чтобы это выглядело именно так.<LINE>Полагаю, я мог бы попытаться расшифровать это, но это заняло бы время.<LINE>Что-то, чего у меня нет в избытке.

...Кроме того, это сообщение было отправлено давным-давно.<LINE>Что бы там ни было внутри, вероятно, это уже не имеет большого значения.