sm9
vk-hype

Вы видели несколько граффити с изображением этого итератора, поэтому решили создать что-то похожее.
Вы создаете картину с изображением пяти галек, одетых в странный костюм с ушами.
Он смотрит на зрителя одним закрытым глазом и делает сердечко руками.
Может быть, это даст слизнекоту намёк на то, что у вас есть к нему чувства?
«Пфффф- БВАХАХАХАХАХАААА! Ни за что, это мондо гнарли, мой чувак!
В конце концов, у тебя есть действительно сумасшедшие навыки».

«Приготовить кучу брошачо»
up_create1.txt