sm7
vk-upset1

«Я достаточно долго кричал в пустоту из-за твоих отсутствующих коммуникативных навыков,
а ты всё это время просто слушал ЭТО?! Как ты не оглох от этого грохота?»
«Эй, послушай, ты когда-нибудь слышал о фазовом шумоподавлении? Это когда биты так громко бьют,
что звук из одного наушника проходит прямо через мой купол в другое ухо, и бац!
Это убирает большую часть вибраций. Это похоже на то, что звуковая борьба реальна, чувак».

«Да, я определенно испытал некоторую борьбу по дороге сюда»
up_comment1.txt