vk1-flip
fp1

Вы идёте за слизнекотом по коридору и оказываетесь в большой квадратной комнате.
В центре комнаты висит похожий на бога робот.
«Эй, как дела, Пять Пепси? Я привёл нового приятеля, у которого серьёзные художественные способности!»
«Ох, ради всего святого, разве я не говорил тебе уйти и никогда не возвращаться?
Ладно, давай просто покончим с этим, чтобы ты оставил меня в покое».
«Без проблем, Пять Пепси! Эй, приятель, посмотри, как этот чудак из невесомости подпрыгивает, когда видит это!»

Наблюдать
up_create3.txt
