fp2-flip
graffiti

«Это что, я и BSM? Почему ты всегда изображаешь реальность такой искажённой и лишённой всякого смысла?»
Робот, похоже, не понимает истинной ценности этой картины. Если подумать, печально, что их восприятие
не позволяет им оценить истинную ценность искусства. Из-за собственного решения ненавидеть и избегать
определённых тем они потеряли большую часть потенциального удовлетворения, которое могли бы получить,
если бы воспринимали мир без искажающих очков, которые сами же и создали.
В противном случае их жизнь могла бы быть гораздо более приятной и осмысленной.

Skill issue.
up_create5.txt