sm5
none

Пока незаметно проходят циклы, вы сидите и ждёте, когда эти туфли окажутся прямо у вас в руках. 
Через приличное количество времени вы начали чувствовать холод. 
Пошел снег, но тебе всё равно, потому что теперь в этом мире тебе нужно только одно:
пара модных синих туфель, которые позволят тебе цепляться за любые балки, которые ты найдёшь. 
Но не похоже, что вы вообще сможете достать эти туфли, потому что надстройка, на которой вы сидели, внезапно рухнула.

ПЕРЕЗАПУСК
start.txt

FADE