0-103-NCRunbound
ПГ: Эта жемчужина из города? На ней проектная документация, относящаяся ко времени строительства моей установки.

ПГ: Тут чертежи мостов, соединяющих две из моих опор с опорами моей соседки, Смотрящей-на-Луну.<LINE>Этот способ связи между итераторами в своём роде уникален и весьма интересен.<LINE>Редко когда двух итераторов размещают так близко.

ПГ: Когда создавалась эта документация, разрабатывали планы по массовому переселению жителей из города Луны.<LINE>Учитывая, как негостеприимна стала к тому времени поверхность, переход населения целого города по земле привёл бы к катастрофе.

ПГ: Эти соединительные мосты служили высотным эвакуационным маршрутом, позволявшим безопасно перемещаться из её города в мой.

ПГ: Мосты рухнули во время её обрушения. Я лишь надеюсь, что это не позволило моим бедам затронуть и её.

ПГ: Я не могу не задаться вопросом, стоят ли ещё такие мосты.