0-105-NCRunbound
ПГ: Это микробиологический журнал из отдела отходов. Тяжелые жидкости используются для разрушения даже самых прочных материалов.<LINE>Однако, я полагаю, что к настоящему времени такие жидкости вытекли из своих контейнеров, что делает такое удаление бесполезным.

ПГ: Там, внизу, есть кусочки меня самого, поврежденные и гниющие.

ПГ: Это было всё, что я мог сделать, но этого было недостаточно. Теперь единственный способ действовать — продолжать двигаться вперед.

ПГ: У меня нет выбора.