0-11-NCRunbound
ПГ: Это небольшой сборник духовных наставлений. Написанный задолго до революции Пустотной жидкости.

ПГ: Текст типичен для своей эпохи и подробно описывает, как избавиться от четвертого естественного влечения к жизни — обжорства.<LINE>Естественное побуждение, которого тебе недостает в нездоровой степени, если я правильно оцениваю твой рост.

ПГ: Не думаю, что ты знаком с литературой, но все живые существа имеют представление о пяти естественных побуждениях.<LINE>Даже если это понимание является только подсознательным.

ПГ: Например, ты связан третьим побуждением.<LINE>Хотя теоретически ты мог бы освободиться от своих цепей, это в твоей природе — попадать в ловушку собственной борьбы с другими и вместе с ними.

ПГ: Такое существо, как ты, такое крошечное и боящееся каждого поворота, отказывается от своих желаний?<LINE>Это было бы забавно, если бы не было так жалко.