0-1234-vinki
Привет, маленький друг!

Что это у тебя тут...? Гражданский беспилотник?

Вот это интересная находка!<LINE>Кажется, при повторной активации он привязался к тебе, что позволяет использовать его идентификатор гражданина.<LINE>Интересно, почему так происходит?<LINE>Может быть, это как-то связано с твоим нарядом, из-за которого ты кажешься настолько похожим на первоначального владельца,<LINE>что повреждённый сканер неправильно тебя идентифицировал?

Я полагаю, что наличие этого костюма сделало бы тебя нашим гражданином!

Похоже, что он не синхронизирован, но я могла бы помочь тебе с этим.<LINE>Я введу код, необходимый для активации входа в мой город, но если ты хочешь посетить вершину Пяти Галек,<LINE>тебе нужно будет попросить у него второй код.

SPECEVENT : resync