0-128-NCRunbound
ПГ: Эта информация устарела. Ты получаешь какую-то радость от того, что приносишь мне бесполезный, устаревший мусор?

ПГ: Если тебе просто необходимо знать, это автоматический журнал о бурении к северу от фермерских массивов.<LINE>Как бы далеко ты, должно быть, ни путешествовал, я уверен, ты видел это и многое другое.

ПГ: Почему бы тебе не положить это туда, где ты его нашел, чтобы следующий дикий зверь,<LINE>который ворвётся в моё присутствие, мог снова донести до меня ту же информацию?