0-13-NCRunbound
ПГ: А, это из Хранилищ памяти? Не рекомендовал бы лезть туда: эти места надёжно защищены.<LINE>Мои создатели считали их святынями.

ПГ: В них помещали воспоминания и имущество целых родов, а разрушение или разграбление Хранилищ считалось омерзительным преступлением.<LINE>Разумеется, они охранялись крайне долговечными и агрессивными целевыми организмами.<LINE>Я, конечно, не стану тебя отговаривать, если захочешь поискать там жемчужины для меня...

ПГ: Был обычай помещать в Хранилища все материальные ценности и воспоминания вознёсшегося.<LINE>Эта информация обычно весьма полезна.

ПГ: Однако не думай, что ты оказал мне услугу.<LINE>Это не излечит меня от моего недуга и будет лишь пустой тратой времени.