0-132-NCRunbound
ПГ: Данные только для чтения. Для меня это бесполезно.

ПГ: Пустая и разложившаяся. Тебе доставляет удовольствие приносить мне такой мусор?

ПГ: Старый разложившийся журнал вещания. От вещества ничего не осталось.

ПГ: Это сообщение, предназначенное для моей соседки, Смотрящей на Луну.<LINE>Поскольку срок его действия давно истек, отмечать больше нечего.

ПГ: Это декларация об оборудовании. Почему ты принёс это мне?

ПГ: Это остатки широковещательного узла. Нет, я не буду тебе это зачитывать.

ПГ: Здесь только зашифрованные данные. Я не могу перевести это и не буду тратить время на попытки.

ПГ: Это коллекция изображений наблюдателя. Полагаю, ты повидали немало подобных вещей, судя по твоему спутнику.

ПГ: Это остатки ретранслятора. Данные испорчены, но они напоминают мне о лучших временах...

ПГ: Похоже, это чья-то последняя трансляция перед отключением от локальной группы. Она слишком испорчена для чтения.

ПГ: «Трансцендентальная инверсия! Трансцендентальная инверсия!» Я не собираюсь читать остальную часть бреда этого дурака.<LINE>Это старый разговор местной радиовещательной группы. Содержимое несущественно.