-133
Маленький святой, я воспринимаю твоё существование так, как будто оно проходит через моё собственное.<LINE>Я знаю, что это всего лишь сон, но твоё присутствие реально.

Ты тоже это видишь? Наши бесконечные повторения, тянущиеся по кругу до бесконечности?<LINE>Отсюда я могу наблюдать за повторяющимся циклом моего собственного существования, где каждая итерация повторяет предыдущую.<LINE>У меня есть видение всей картины, от которой мои создатели хотели избавиться сразу.<LINE>Бесконечная череда жизни и смерти, всё более неподвластная моему контролю с каждым проходящим циклом.

Куда движется твой цикл, <PlayerName>? Его края пересекаются, как круги внутри кругов, твой цикл поглощает сам себя.

Во что ты превратился?