0-14-NCRunbound
ПГ: Это архивный текст времён до второго откровения Зелёной лингвистической правящей династии.

ПГ: Сам текст — ранний сборник гимнов и духовных наставлений.<LINE>В нём описано, как изначально понимались пять животных потребностей, привязывающих к циклу. И так далее.

ПГ: Быть созданным в эпоху, подобную той, о которой здесь написано, или переживать её — это то, чему я очень завидовал.<LINE>Теперь я завидую этому ещё глубже.

ПГ: Ты не совсем помогаешь моей ситуации, зверь.