0-143-vinki
0 : .  .  . : 60

0 : Я помню, что давал тебе конкретные инструкции не возвращаться, маленькое создание. Тем не менее, ты здесь. : 60

PEBBLESWAIT : 20

0 : Мои наблюдатели настойчиво информировали меня, что один из моих гражданских беспилотников был настроен на тебя.<LINE>Хотя ему нанесён значительный ущерб, я способен повторно синхронизировать его со своей структурой. : 30

Я искренне надеюсь, что не пожалею об этом.

SPECEVENT : resync

0 : .  .  . : 60

1000 : Мои наблюдатели также показали мне вандализм, который ты считаешь «искусством».<LINE>Мне не следовало бы говорить тебе, что большая часть из них отвратительна; однако я признаю,<LINE>что было несколько фрагментов, которые привлекли моё внимание. : 30

0 : Кажется, ты действительно способен рассказать историю, хотя и эгоцентричную.<LINE>Той, которую ты ищешь, здесь нет, но есть альтернатива. : 30

0 : Стая мусорщиков почувствовала себя как дома в моём городе.<LINE>Недавно они попытались заселить галерею к востоку от 12-й колонны Совета.<LINE>Однако они потерпели неудачу из-за враждебных существ, которые там гнездятся.<LINE>Они могли бы быть признательны за некоторую помощь. : 30

PEBBLESWAIT : 20

0 : Пойми, что я предлагаю тебе это не из сострадания — и даже не из жалости, маленький негодник.<LINE>Эти мусорщики нанесли тревожный ущерб моему строению в поисках своего оружия войны против этих тварей.<LINE>Я просто надеюсь, что ты сможешь убедить их остановиться, прежде чем я буду вынужден принять более решительные меры. : 30

0 : .  .  . : 30

0 : Поскольку, похоже, тебе трудно следовать моим инструкциям, я повторю.<LINE>Пройди к востоку от куполообразной 12-й колонны Совета и раскрась свои каракули для мусорщиков.<LINE>Как только ты завоюешь их доверие, убеди их прекратить разрушать мою структуру.<LINE>Ты понимаешь? : 50

0 : А теперь оставь меня, чтобы я мог вернуться к своей работе, негодник. Я не хочу больше тебя здесь видеть. : 30