0-1431821
Это... Где ты это нашёл?

Этот фрагмент содержит вирус, нацеленный на итераторов.<LINE>Часть фрагмента была уничтожена, что говорит о том, что он не только уже прочитан, но и получил свою цель.

На первый взгляд, это простое зашифрованное письмо от кого-то с пометкой «KTB».

При ближайшем рассмотрении, сканирование слов и попытка их расшифровать приводят к отключению определённых жизненно важных строк кода,<LINE>что, по сути, приводит к эффекту, похожему на спячку.

Однако это не что иное, как сон. Это не способ перечеркнуть себя.

Переведённые слова в этой жемчужине означают извинения, выражающие сожаление о том, что вы не сделали большего.

Я надеюсь, ты не передал это другим участникам, <PlayerName>.