0-15-NCRunbound
ПГ: Это чертёж Системы фильтрации пустотной жидкости под моей установкой.

ПГ: Моя восточная соседка была подключена к старой трубопроводной сети, проложенной ещё до моего строительства.

ПГ: Из-за механических неисправностей её подключили к моей сети.<LINE>Но из этого ничего не получилось, разве что теперь у нас были одни грунтовые воды на двоих.

ПГ: Что с твоим лицом, зверь? Ты ожидал чего-то большего?

ПГ: Ты тратишь моё время и прижимаешь уши, когда я рассказываю тебе о мусоре, который ты мне подсунул.<LINE>Ты каким-то образом не осознаёшь ситуацию, в которой я нахожусь здесь?

ПГ: Убирайся. Я устал говорить.