0-16-NCRunbound
ПГ: Это одна из моих жемчужин, точнее, её часть.

ПГ: Я всегда беспокоился о сохранности своих исследований и в ранние годы зашифровывал многие работы перед тем, как поместить на хранение.<LINE>Хотя шифровать тогда, честно говоря, не особо умел. Я и сейчас вполне могу всё разобрать, кроме пары моментов.

ПГ: Это старый прототип пути всеобщего вознесения.<LINE>В то время я, должно быть, с жаром защищал его достоинства, но сейчас вижу все его изъяны.<LINE>Плод творения юного и скрытного ума.

ПГ: Только когда я познакомился с Семью Красными Солнцами и узнал о Пряди Соломы, я начал вылупляться из своей скорлупы.<LINE>Большинство моих старых теорий не стоили и ломаного гроша, а остальные получили развитие после того, как я стал писать в тех анонимных группах.

ПГ: А затем...

ПГ: . . .

ПГ: Убери эту жемчужину с моих глаз.