0-16-vinki
Вот эта... её автором был Пять Галек, когда он был молодым.<LINE>Была предпринята попытка систематизировать данные, но это сделано небрежно,<LINE>и большая часть из них всё ещё поддается разборчивости.

Она написана внутренним языком, или мыслями, поэтому мне трудно перевести её так, чтобы ты понял.<LINE>Это, конечно, методология глобального вознесения — довольно хорошая, хотя Переферисты или Торговцы плитками, конечно, с этим не согласятся!

«...С учётом восьмой и двадцать шестой поправок к Прихотливой догме мы должны считать<LINE>точечную инверсию инфоконденсата единственным способом достижения того, что впоследствии назвали<LINE>шуможатвой (или шлепками гравия). Я выражаю несогласие с этим подходом. Не в плане типа, но в плане...»<LINE>Что бы это могло быть?.. «Объём»? А ты вообще что-нибудь понимаешь?

Я полагаю, ты нашёл это в его отделе отходов?<LINE>Я бы поостереглась идти туда, путешествие по такой труднопроходимой местности сопряжено со многими опасностями.<LINE>Кроме того, жемчужины в кучах отходов неизбежно привлекают мусорщиков, которые могут быть очень опасны, если их спровоцировать.

Но, похоже, тебе удалось выбраться оттуда.