0-17-NCRunbound
ПГ: Очень старая находка. Это чертежи водоносного контура,<LINE>из-за которого меня построили рядом с моей соседкой, Смотрящей-на-Луну.

ПГ: Её разместили возле большого плодородного каньона. Возможно, ты видел, в каком состоянии он сейчас находится.

ПГ: Было решено, что моё строительство станет решением всех проблем. И, конечно, вызвало больше, чем существовало изначально.

ПГ: Те, кто принимал такие решения, были уже давно мертвы к тому времени, когда возникли такие последствия.

ПГ: Мы выполнили свою задачу. Теперь ты пожинаешь плоды.