0-17-vinki
Речь идет о местном водоносном горизонте — он, должно быть, довольно старый, ещё с тех времен,<LINE>когда Пять Галек находился на стадии планирования.

Вода — самый важный ресурс для нашей основной деятельности.<LINE>Большая часть нашей обработки передаётся на аутсорсинг слоям микробов,<LINE>которым необходим приток чистой воды, иначе образуется шлак, наши процессы нарушаются, и в конечном итоге мы погибаем.<LINE>Это... очень больно. Раньше говорили, что итератор пьет реку, но никто из нас двоих не видел естественной реки,<LINE>так что, полагаю, аналогия ускользает от нас, <PlayerName>!

Изначально при размещении итераторов было очень важно обеспечить их водой.<LINE>Позже появился отличный уравнитель — тот факт, что мы выдыхаем столько же паров, сколько вдыхаем воды, привел к тому,<LINE>что вода стала доступна повсюду, и последние несколько поколений можно было размещать почти совершенно свободно.

Считалось, что строить Гальку так близко от меня — рискованный выбор, но в конце концов грунтовые воды были сочтены достаточными.