0-18-NCRunbound
ПГ: Хм. Эта жемчужина — эссе, написанное Смотрящей на Луну. Тема — итератор по имени Прядь Соломы.

ПГ: Прядь Соломы была единственным итератором, приславшим тройное подтверждение.<LINE>Подтверждающее, что решение найдено, подтверждающее, что решение переносимо,<LINE>и подтверждающее, что возможна общеприменимая техническая реализация.

ПГ: Затем она умерла. Естественно, поднялся шум. У каждого были свои мысли, теории и эмоции по отношению к подобным вещам.<LINE>Смотрящая на Луну не были исключением, доказывая, что Пряди Соломы следует позволить покоиться с миром...

ПГ: Как бы мне ни хотелось покопаться в мозгах укушенного каменной блохой бродяги по поводу действий мертвых,<LINE>у меня есть работа, требующая такого внимания, которое низшие существа не способны постичь.