0-42-NCRunbound
ПГ: Я уже видел это раньше.

ПГ: Это сообщение из политической дискуссии по вопросу растущей напряжённости между мной и разными домами.<LINE>Любопытно.

ПГ: «Посему прошу вас Сделать Всё, что в ваших Силах, дабы помешать Дому (Мы оба знаем какому) и Дальше чинить Препятствия!<LINE>У него менее сорока членов в Совете, но он продолжает вести духовный Дискурс с Итератором в направлении,<LINE>последнему явно Неприятном и к тому же не Находящем значительной Поддержки Общества!<LINE>Мы не можем Рисковать!»

ПГ: Не секрет, что моё строительство не обошлось без скандала. Многие члены совета прилагали все усилия, чтобы меня вовсе не было.<LINE>Бескомпромиссность их доходила до того, что, даже когда я был построен, некоторые дома отказались от переезда и в знак протеста остались в её городе.

ПГ: Язык твоего тела предполагает огорчение из-за моих слов, но такое животное, как ты, не может понять,<LINE>что это на самом деле означает, и что было потеряно из-за их отсутствия.

ПГ: Сейчас я возвращаюсь к работе.