0-420-vinki
Добро пожаловать обратно, маленькое создание!

Пока тебя не было, я просматривала свою базу данных, чтобы узнать больше о твоём уникальном наряде,<LINE>и раз уж ты уже здесь, не хочешь ли ты услышать об этом?

Знаешь ли ты, что такое целенаправленный организм?<LINE>На самом деле, ты сейчас разговариваешь с одним из них, и ты, вероятно, тоже являешься потомком одного из них!

Твои предки, вероятно, были созданы с единственной целью — чистить трубы изнутри, хотя это было не всё, для чего они использовались.<LINE>Некоторые из моих сограждан прониклись к ним симпатией и вместо этого держали их в качестве компаньонов, давая им различные наряды и титулы.

Мне кажется, что обувь, которую ты носишь, была частью такой одежды и на самом деле состоит из специально созданных организмов!

Я не буду вдаваться в подробности, но твоя нынешняя одежда работает на основе магнетизма,<LINE>позволяя быстро передвигаться по любой гладкой металлической поверхности.

Что касается очков, которые ты носишь, то они предназначены для тех, кто не любит носить маски, но нуждается в защите глаз от солнца.<LINE>Твой стиль, скорее всего, продавался в магазинах уценённых товаров, но не волнуйся — он тебе идеально подходит!

Ой... Я не хотела говорить так долго.<LINE>Теперь ты можешь идти, хотя я не против твоего общества.<LINE>Оставайся, сколько захочешь, маленькое создание.