0-4321-vinki
Привет, маленький друг!

Что это у тебя тут...? Гражданский беспилотник?

Вот это интересная находка!<LINE>Кажется, он привязался к тебе и позволяет использовать его идентификатор гражданина.<LINE>Интересно, почему так происходит?<LINE>Может быть, это как-то связано с твоим нарядом, из-за которого ты кажешься настолько похожим на своего первоначального владельца,<LINE>что сканер тебя неправильно идентифицировал?

Я полагаю, что наличие этого костюма сделало бы тебя нашим гражданином!

Мне кажется, что Пять Галек уже синхронизировал его со своей структурой, предоставив тебе доступ к своему городу.

Будет справедливо, если я свяжу его и со своим собственным.

SPECEVENT : resync