0-65
Это большой каталог товаров, перечисленных с ценами в валюте, незнакомой мне.<LINE>Каталог содержит ювелирные изделия и прочие дополняющие предметы одежды,<LINE>однако большая часть представляет собой широкий ассортимент масок.

Маски изготовляются на основе костной и глиняной смеси, при разогреве она превращается в податливый гипс,<LINE>которому придают особую форму перед полным затвердеванием.<LINE>Множество масок впоследствии покрывались золотом и другими ценными металлами.<LINE>Цепочки, драгоценности, кольца и другие мелочи украшают каждый сантиметр маски.<LINE>Многие изготовлены в форме голов различных животных с большими зубами, длинными или ветвистыми рогами.

Это не может не умилять!

Кажется, маски намеренно делали настолько большими, насколько могли...<LINE>Не могу представить комфорт постоянного ношения подобных изделий.<LINE>Тем не менее, был период в истории, когда персональная идентичность и статус были более значимыми,<LINE>чем мирские интересы, такие как комфорт и удобство.