0-0
Эта жемчужина треснула.

Возможно, я смогу прочитать её, изменив форматирование, но восстановить часть потерянных данных будет невозможно.

...

Здесь.

В ней содержатся грубые рисунки части моей территории задолго до того, как она деградировала до нынешнего состояния.<LINE>Трещина значительно снизила их качество.

Сооружения в этом районе устарели ещё до создания Смоьрящей на Луну.<LINE>Каким бы целям они ни служили, они уже давно потеряны для времени,<LINE>как и многие другие места на территории моего объекта.

Выделение ресурсов для ответа на подобные вопросы было бы пустой тратой моего и без того ограниченного времени и энергии,<LINE>а также тем фактом, что мне это безразлично.

Хотя, чтобы удовлетворить твоё любопытство...<LINE>Я могу предположить, что из-за наличия большой плотины для удержания грунтовых вод в этом регионе,<LINE>они могли когда-то использоваться для мониторинга и контроля уровня воды,<LINE>чтобы предотвратить превращение грунта под нашими банками в густую жижу.<LINE>Таким образом, наши объекты медленно погружаются в землю.

Возможно, это было одним из многих препятствий, которые пришлось преодолеть нашим создателям при создании двух итераторов,<LINE>расположенных так близко друг к другу. Даже наша собственная земля отвергла такую концепцию.