0AY_C10-White
Bro: Первая версия ONH, которая была выпущена, имела только 1 соединение на левой стороне.<LINE>Дойдя до тупика с правой стороны, игроки должны будут развернуться.

Bro: Так что я знал, что мне нужно сделать вторую связь с правой стороны, и Крипты памяти были очевидным местом.<LINE>Продолжая тему запредельных зон, подключение к месту, куда все пытаются попасть, было слишком идеальным.

Bro: Но я не хочу, чтобы игроки входили отсюда.<LINE>Даже если до него легче добраться, чем до Расщелины, здесь должен быть выход.

Bro: Некоторые игроки настойчиво стремятся попасть сюда. И я должен уважать тех, кто готов отрабатывать карму.

Bro: Что я действительно хочу, так это полностью отключить правую сторону. Но это не может произойти до NNH...