0-bi_rooftop
Тут обычный текст. Относительно новый.

Полагаю, ты нашёл эту жемчужину в центре биоинженерии. 

На ней записан отчёт о всех организмах, созданных в комплексе за несколько циклов.

Если тебе интересно знать, то центр биоинженерии — это место,<LINE>в котором раньше производились и создавались целевые организмы.

Главной целью комплекса было обеспечение нашей установки целевыми организмами.<LINE>Они помогали оборудованию не изнашиваться и были довольно важной частью нашей жизнедеятельности.

Во время, когда была записана эта жемчужина, центр в основном нацеливался на создание стражников.

Стражниками называли существа, которые не давали внешней фауне попадать в земли моей конструкции.

На жемчужине подробно расписан геном и анатомия одного из таких существ.

Интересным решением было дать ему способность летать.<LINE>Это позволило легче обнаруживать и устранять нежелательных гостей.

Однако стражник должен быть достаточно сильным, чтобы поднять крупных существ.<LINE>Добиться этого с помощью пары крыльев не так просто, так что создатели нашли альтернативу.

В организм существа встроили железы, вырабатывающие специальный газ.<LINE>При необходимости стражник выпрыскивал этот газ под большим давлением,<LINE>что давало ему дополнительную мобильность.

Ты наверняка сталкивался с одним из таких.

Раньше они не охотились на важных для установки существ или ловили их только там, где они не должны находиться.<LINE>Сейчас стражники, скорее всего ловят всё, что могут поднять.

Кроме стражников, в центре биоинженерии производилось ещё много существ.<LINE>Наверняка и твои дальние предки были созданы там.