0-46
Мне жаль, маленькое создание, потому что это не жемчужина.<LINE>Ну, её можно было бы считать жемчужиной, но не современного вида.

Этот предмет представляет собой полированный каменный шар.<LINE>В настоящее время его поверхность пуста, но в древние времена она была бы покрыта небольшими гравюрами.

Это крайне неэффективная форма хранения информации, но я не могу отрицать, насколько важной она могла быть в прошлом.<LINE>В конце концов, сегодня все жемчужины, разбросанные по всему миру, напоминают о «прото-жемчужинах», подобных этой.

Несмотря на то, что со временем надпись на этом шаре стала неразборчивой,<LINE>невероятно, что такой древний артефакт сохранился так долго.<LINE>Какое замечательное открытие ты сделал, маленькое создание!