0-46
Это старое письмо, касающееся старого участка, который просто назывался территорией храма.<LINE>Оно было написано примерно во времена первого поколения итераторов, поэтому некоторые детали мне знакомы.

Территория храма была довольно заметной религиозной достопримечательностью.<LINE>
Вплоть до обнаружения подземных руин во время строительства систем фильтрации пустотной жидкости<LINE>это место считалось старейшим древним поселением в мире.

В какой-то момент были введены в действие правила, запрещавшие доступ к руинам,<LINE>поскольку это место считалось «слишком священным, чтобы подвергаться риску порчи».<LINE>В этом письме содержалась конкретная просьба отменить эти законы, поскольку увеличение количества осадков означало,<LINE>что окно возможностей для исследования этих руин закрывалось.

Упрямо придерживаясь своих старых взглядов, высшие члены двора отклонили просьбу,<LINE>оставив все потенциальные секреты этого места неразгаданными.

Полагаю, теперь, когда древние давно ушли, ты волен исследовать руины, как тебе заблагорассудится.<LINE>Не то чтобы старые законы что-то значили для такого существа, как ты.