0-46
Жемчужина содержит отрывок из старого и давнего спора о сохранении религиозного объекта.<LINE>Автор жемчужины добивался снятия ограничений, наложенных на доступность объекта,<LINE>в то время как оппозиция стремилась сохранить его в неизменном виде.

Я нахожу весь этот спор довольно глупым, если не сказать откровенно лицемерным.<LINE>Моё строение — последнее свидетельство того, как мало они уважают свои «священные» места.

Конечно, я не испытываю особого интереса к этим древним памятникам.<LINE>Если поискать достаточно глубоко, то можно обнаружить, что земля повсюду усеяна храмами.

Если бы ты изначально не прибыл сюда с такой важной вещью, я бы отвел тебя на территорию храма,<LINE>расположенную к западу отсюда.<LINE>Я всë ещё мог бы направить тебя к тому месту, но ты, похоже, озабочен другими проблемами.