0
[ЗАПИСЬ ТРАНСЛЯЦИИ] ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА — Разочаровывающие Коммуникации, Три Маленькие Лягушки

РК: Твои наблюдатели делятся всё более бесполезной информацией с теми немногими моими,<LINE>которые проникли на территорию твоего объекта.

ТМЛ: Я слышал об этом. Я не совсем уверен в причине, но, похоже, мои наблюдатели больше не уважают меня!

РК: ... 

РК: ...Уважают тебя?

ТМЛ: Большинство моих наблюдателей игнорируют мои запросы на наблюдение за территорией башни,<LINE>в моих отчётах об оборудовании указано, что количество видов, занесённых в каталог на территории моего объекта,<LINE>сократилось на 62%, и, что хуже всего, моим наблюдателям требуется слишком много времени,<LINE>чтобы отобразить горячие точки, за которыми я люблю наблюдать в свободное время!!

РК: Ты уверен, что твоё оборудование в рабочем состоянии?<LINE>Их задача — в первую очередь выполнять твои прямые приказы.

РК: Подожди, что ты имеешь в виду под «свободным временем»?<LINE>Разве ты не можешь смоделировать три квинтиллионных процесса одновременно?<LINE>Зачем тебе вообще понадобилось наблюдать за грязью на улице?

ТМЛ: Они стали такими неуправляемыми!<LINE>Менее двадцати циклов назад я узнал невероятно важную информацию,<LINE>касающуюся моего Информационного комплекса, от Размышляющих Развалин,<LINE>жалующихся на то же, что и ты.

РК: Забавно. Возможно, они посчитали мнение нашего Старшего более важным, чем твоё собственное.

ТМЛ: Что именно наш Старший собирается делать с потенциальным нашествием<LINE>этих мерзких маленьких оранжевых распространителей в моих банках данных?

РК: Ох. Это может быть достаточно веской причиной, чтобы посмотреть за грязью на улице.
