0
[ЗАПИСЬ ТРАНСЛЯЦИИ] ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА — Разочаровывающие Коммуникации, Три Маленькие Лягушки

РК: Привет. Размышляющие Развалины вскользь упомянул, что могут быть какие-то... проблемы с твоим оборудованием...<LINE>В чём дело?

ТМЛ: О да! Я забыл упомянуть об этом во время нашего последнего разговора.<LINE>Во время рутинной очистки данных моего интерфейса нейронного ретранслятора в моем оборудовании произошел странный сбой,<LINE>который привел к выходу из строя некоторых механизмов в моих юго-западных процессорных узлах.

РК: Это... это плохо.

РК: Ты... кажется, неплохо это воспринимаешь.

ТМЛ: Что ты имеешь в виду?

РК: Ну, мы же не неуязвимы, знаешь ли.

ТМЛ: Конечно, я это знаю, это естественно, что оборудование изнашивается с течением времени.<LINE>Вот почему важно проводить регулярное и надлежащее техническое обслуживание.

РК: Ты — Не — Лягушки, посмотри например на «Смотрящую на Луну».<LINE>Ты видел изображения, которые распространяет «Непревзойдённая Невинность»?<LINE>Мне с трудом верится, что эти обломки хоть как-то похожи на банку!

ТМЛ: Это действительно ужасно, что она не была оснащена такими же ремонтными дронами, как у меня.

РК: ...

РК: Я не думаю, что они были бы эффективны.

ТМЛ: Ты беспокоишься обо мне?<LINE>Я могу тебя заверить, что мои дендриты усердно работают над тем, чтобы это исправить!<LINE>Кроме того, моя диагностика показала, что беспокоиться не о чем!

ТМЛ: Перефразирую, конечно.

РК: Верно.