0CA_B03-White
Bro: О, куда может привести эта жутковатая и излишне глубокая комната?

Bro: К сожалению, я не могу сказать. Это должен был быть суперсекретный регион эндгейма,<LINE>но этот регион все равно будет в NNH, так что суперсекрет должен остаться.

Bro: (Впрочем, FishSwallower не сказал мне, что именно он имел в виду, так что я в любом случае придумываю что-то своё.)

Bro: Мы хотели поместить сюда жемчужину, чтобы это не было пустой тратой времени, но FishSwallower не написал Лор.<LINE>Так что это так и останется жуткой и неоправданно глубокой комнатой.