0CA_C03-White
Bro: Мне так нравится эта комната.

Bro: Это идеальная сложность Rain World, где пути расходятся и сливаются, пересекаются и переплетаются...

Bro: А палитра просто великолепна, в ней чувствуется удивительная мутность.

Bro: Строения отличаются друг от друга, а механика грязи не слишком раздражает.

Bro: Несмотря на то, что все регионы ONH были отправлены в утиль, в них сохранилось множество замечательных моментов.<LINE>Надеюсь, эти моменты оценю не только я, но и другие люди.