0-22
Содержимое, по-видимому, представляет собой своего рода схему автоматической сборки очень маленького организма.<LINE>Согласно описанию, это небольшая трубка, которая при получении определенного электрического сигнала становится высокопроводящей.

Скорее всего, она использовалась в качестве небольшой детали в более совершенных схемах.

Согласно автоматическому журналу, эта жемчужина была отсоединена от производственного оборудования некоторое время назад,<LINE>возможно, что бродящие по этому месту мусорщики вырвали её!<LINE>Сохрани её и отдай любому мусорщику, которого ты найдёшь, и, возможно, он даст тебе что-нибудь взамен.