0CF_A10-White
Bro: Большая часть ONH — это длинные платформы в просторных помещениях.

Bro: Rain World — это всё о существах, но эти разделы предназначены для игрока, а не для ящериц.

Bro: Очень немногие существа могут прыгать, и Слизнекот — единственный, чей поиск пути учитывает эту способность.<LINE>Прыжок ящерицы — это, по сути, бросок в общем направлении, не подходящий для точного перемещения по платформе.

Bro: И если лазание по стенам или летающие существа работают, то невероятно несправедливо,<LINE>когда ящерица сидит между необходимыми прыжками. Это ситуация, в которой ничего нельзя поделать.

Bro: А иметь дело с существами, одновременно обучаясь этим точным прыжкам, невероятно обидно и слишком накладно.

Bro: Так вот почему у Охотника есть спам от плевательниц.<LINE>Они представляют собой угрозу для Слизнекота, который не лезет на стену,<LINE>а экипирован для боя и которым обычно (надеюсь) не играют в первом прохождении.

Bro: Обычно я стремлюсь создать экосистему существ, но иногда остинатоподобный геймплей — это здорово, если использовать его со вкусом.

Bro: Но если кто-то сначала сыграет в Охотника или другие «хард-режимы» Слизнекотов,<LINE>он сам будет виноват в том, что поступил так с собой.