0CF_E07-White
Bro: Я назвал много имен, но вам, возможно, интересно, кто все эти люди и какова их роль в ONH.<LINE>Поэтому позвольте мне представить всех в хронологическом порядке.

Bro: FishSwallower изначально начал создавать «Новые Горизонты» в качестве хобби.<LINE>Наслаждался процессом редактирования уровней и делал это ради удовольствия.

Bro: Время от времени он выкладывал превью «Новых Горизонтов» на YouTube и в Discord, что привлекло внимание Solar.

Bro: Solar решил, что Новые Горизонты настолько круты, что уговорил FishSwallower дать ему поиграть в тест, чтобы он мог посмотреть уровни.<LINE>И так продолжалось около 6 месяцев, пока FishSwallower не решил выбросить половину регионов.

Bro: Когда регионы ONH были отменены, Solar получил разрешение выпустить их все.<LINE>Он обратился ко мне, чтобы я помог ему собрать их в настоящий мод, так как он никогда не делал этого раньше,<LINE>а я много помогал ему в освоении моддинга.

Bro: Всё было практически нетронуто, когда Solar впервые выложил загрузку на канале #modding-releases, за исключением ворот LF_CA.<LINE>Хотя многие файлы пропали, и я помог Solar найти их.

Bro: Чуть позже мы получили известие о том, что «Дальние земли» тоже отправляются в утиль, и мы добавим его в пачку.<LINE>Когда это случилось, у меня была идея текущих соединений, и я сделал их сам.

Bro: Затем моя работа над ONH превратилась в снежный ком, когда я понял,<LINE>что некоторые небольшие изменения могут значительно улучшить игровой процесс.

Bro: Сначала это было несколько дополнительных столбов, потом перебалансировка звука,<LINE>потом переделка всех спавнов существ, потом исправление геометрии...

Bro: И на данный момент я вложил в ONH более тысячи часов.<LINE>Конечно, это далеко не те годы, которые вложил FishSwallower,<LINE>но я был основным человеком, поддерживающим его в нынешнем виде, а Solar помогал в некоторых вещах.

Bro: В основном это все — мы привлекли некоторых людей для помощи в других аспектах, которые мы не можем сделать например,<LINE>региональные арты от Shotgun Slugs & Snugboat, вступительная тема от Intikus, правка диалогов от Kaeporo,<LINE>все многочисленные плейтестеры, и всё моддинг-сообщество, которое помогало нам на протяжении всего пути.