0-0
Она содержит схему предназначенного организма, маленького зверька-компаньона,<LINE>предназначенного для оказания «терапевтической поддержки» соседнему итератору.

Организм производит шерсть, которую можно перерабатывать в пряжу и вязать из нее различную одежду.

Существуют предложения как по крупномасштабному оборудованию, так и по меньшим,<LINE>более портативным машинам, предназначенным для обработки шерсти,<LINE>и компания намерена использовать заранее установленную систему доставки для сбора и распределения материалов. 

По общему признанию, мне довольно любопытно, как функционирует такая система, но автор забыл уточнить.

Полагаю, это останется загадкой.

Остальная часть документа посвящена устройству самого организма, например, тому,<LINE>что он «легкий» и «удобен в переноске» или обладает «достаточной артикуляцией для управления машинами,<LINE>участвующими в производстве пряжи и изделий из неё». 

...На самом деле, это очень похоже на тебя, маленькое создание!<LINE>Как очаровательно! Я очень надеюсь, что они были успешными.