0-TX_MISC_03
[ПРЯМАЯ ТРАНСЛЯЦИЯ] ПУБЛИЧНАЯ ГРУППА [ВЗГЛЯДНАЗАПАД] — все участники анонимны

НМ: Это необходимо учитывать. Энтропийный распад квалитативных абстрактов — уже хорошо изученная область.

БА: Вы не поняли, что я хотел сказать: «Хорошо изучено — это не значит, что мы нашли всё, что можно найти».

ПВ: Это верно, но тебе придется просеивать пыль в мусорном ведре в поисках мелких камешков.<LINE>Вряд ли на это стоит тратить время.

БА: Именно поэтому я и рассматриваю этот вопрос в первую очередь: знаем ли мы, действительно ли мы изучили все возможности?

БА: Рассмотрим резонанс 9-го порядка — только после глубокого экстраполяционного моделирования Вечных Приливов мы<LINE>полностью осознали его значение в теории двусторонних систем.

НМ: В твоих словах есть резон. Только не трать так много времени на то,<LINE>чтобы сделать предположение, что ты рассыплешься в прах, прежде чем закончишь.

БА: Ахах, я понимаю ваше беспокойство. Я так же беспокоюсь о «домашнем» проекте Бледной Воды...

БВ: О чем тут беспокоиться? Они составляют мне хорошую компанию, даже если я просто наблюдаю за дикой природой.

БА: Ты к ним немного привязался.