0-70
Она покрыта толстым слоем грязи и какой-то органической смазки, дай-ка я её вытру.

...<LINE>Вот так.

Эта жемчужина, по-видимому, покрыта царапинами и какими-то странными следами от укусов - повторяющимся рисунком из<LINE>4 разных рядов многочисленных острых и крошечных зубов, должно быть, не менее 200 зубов в каждом ряду.<LINE>Возможно, эта жемчужина была съедена кем-то.<LINE>Однако видимый рисунок зубов не присущ ни одному известному мне животному.

При всём разнообразии экосистемы за пределами моих стен меня почти удивляет,<LINE>что до сих пор ни одно существо не эволюционировало, чтобы питаться подобными вещами.

На самом деле, содержание жемчужины довольно обыденное.<LINE>Я с трудом могу разобрать детали картины или фотографии.

На ней изображён древний человек в большой золотой костяной маске с красными лентами и костяными цепочками.<LINE>Цепочки соединены с маской под разными углами и, кажется, удерживают её в воздухе.<LINE>Возможно, это своего рода ритуальная практика.

Мне всё же интересно, где ты нашёл эту жемчужину.<LINE>Если бы я только могла тебя понять, я уверена, ты бы рассказал много интересного.<LINE>Ну что ж, я полагаю, теперь ты захочешь её вернуть.




