0-2
О, кажется, ты нашëл какие-то инструкции по изготовлению колокольчиков.<LINE>Это был ритуал, выполняемый монахами, часто назначаемый тем, кто стремится к посвящению в определенные духовные организации.

Колокола символизируют возрождение: давным-давно — ещё до пустотной революции — существовала традиция звонить праздничным перезвоном,<LINE>приветствуя начало нового цикла, и колокольным звоном провожать его окончание.

Конечно, по мере того как циклы продолжаются, на протяжении каждой жизни, которая приходит и уходит,<LINE>они начинают сливаться в хаотичный шум — отсюда и возникла ассоциация.

Учитывая то, что они собой представляют, в процессе их создания должно быть соблюдено множество особых условий,<LINE>отражающих пороки, присущие всем существам.

Во время собрания необходимо соблюдать пост.<LINE>Строго запрещается принимать пищу, пока не будет повешен колокол и не прозвенит в первый раз.

Человек также должен постоянно сосредоточивать свой ум на выполнении этой задачи.<LINE>Позволять своим мыслям блуждать — значит демонстрировать желаемое поведение.

Колокол должен быть собран в полном одиночестве и включает в себя манипулирование раскаленным металлом голыми руками,<LINE>сохраняя при этом спокойствие. Если бы это не приковывало их к такому существованию, я уверена,<LINE>что многие монахи гордились бы мозолями, которые у них появились после изготовления их первых колоколов.

А почему они решили украсить свои храмы символом того самого, спасению от чего посвятили свою жизнь?

...Я полагаю, в каком-то смысле они могли бы послужить утешительным напоминанием о том,<LINE>что в конце концов один из этих звонков станет последним, который они когда-либо услышат.