0-2
Ты нашёл инструкцию по изготовлению колоколов для храмов.

Для их изготовления нужно собрать отходы, переплавить их, очистить и отлить в одну из нескольких форм.

Хотя сам процесс относительно прост для тех, кто уже знаком с металлообработкой, их традиции требуют,<LINE>чтобы это делалось в полном одиночестве и без приёма пищи и воды в течение всего времени.

Если ты думаешь, что это сделало процесс необязательно утомительным, ты будешь прав,<LINE>хотя я полагаю, что именно ритуал возвышает храмовые колокола над обычными.