0-1
Список обитателей старого духовного учреждения, датированный незадолго до массовой эвакуации, был передан итератору.

Эти люди ненавидели нас, и, я полагаю, не без причины,<LINE>потому что мы сделали их святые места непригодными для жилья и заставили их жить в недавно построенных,<LINE>полностью искусственных жилых блоках.

Мы, итераторы, тоже не имели права голоса в этом вопросе, да и никогда не имели,<LINE>но чаще всего становились объектом их презрения и попыток отомстить.

А теперь их нет, они были одними из первых, кто пошёл по пути пустоты, как только это стало массовым явлением.

Какой урок из всего этого? Скажи мне ты.