A-1
О, это интересно, ты достал эту жемчужину из той старой дренажной системы, не так ли?<LINE>Я предполагала, что эти ржавые туннели уже должны были рухнуть.

Эта жемчужина подробно описывает планы по обновлению труб и общей конструкции в соответствии с более современными стандартами.<LINE>Должно быть, она была написана до или в начале проекта «Итераторов».

Видишь ли, маленькое создание, этот проливной ливень, который влияет на всю жизнь, не всегда был таким.<LINE>Изначально это было намного более управляемо и, скажем так... несмертельно.

Но по мере того как нас, итераторов, становилось всё больше, интенсивность дождя становилась угрозой для всех живых существ,<LINE>выливая количество воды, которое намного превышало возможности любой примитивной водопроводной системы.

Поэтому наши создатели сочли невозможным жить на земле и решили перенести свои поселения в облака поверх своих коллег-итераторов.<LINE>Это, конечно, означало, что планы реконструкции были заброшены вместе с жизнью на земле.

При нынешних условиях дождя это всего лишь вопрос времени, когда эти старые туннели разрушатся и будут захвачены природой.<LINE>Если они ещё не поддались...