	-90
Похоже, это текст, оставленный кем-то давным-давно, я могу прочитать его для тебя.

«...мы с гордостью сообщаем, что местный водоносный горизонт близок к завершению.<LINE>Он был спроектирован и построен с использованием самых современных технологий<LINE>с намерением обеспечить нашего местного итератора чистой и пресной водой на долгие годы вперед.<LINE>После прохождения сложного процесса очистки вода прокачивается через систему глубоко под землей,<LINE>откуда она будет подаваться на Луну. Весь этот процесс контролируется 7 компьютерами.

1. Хранилище памяти (ХП)

2. Управление воздушным потоком (УВП)

3. Регулирование мощности (РМ)

4. Контроль температуры воды (КТВ) 

5. Контроль давления воды (КДВ)

6. Устройство для соблюдения табу (УДСТ)

7. Ограничение количества воды (ОКВ)

Вместе эти 7 технологически продвинутых компьютеров гарантируют, что всё всегда будет работать так, как задумано.<LINE>В будущем, похоже, появится возможность подключить к этой системе больше итераторов.<LINE>Однако для этого потребуется расширить систему гидратации, чтобы справиться с дополнительной рабочей нагрузкой.<LINE>Как только придет время, мы снова будем готовы сотрудничать...»

Я упоминалась в этом тексте, но я не помню ничего из этой информации...<LINE>Похоже, что упомянутая система использовалась для снабжения меня водой.<LINE>До тех пор.... что бы там ни случилось.<LINE>Я также без понятия, как и ты, маленькое создание...