0-ET_Cars
Это журнал, в котором подробно описана партия грузов, доставленных через территорию моего предприятия и предприятия Пяти Галек.<LINE>Похоже, в ней всё ещё есть данные за довольно недавний период времени, всего 6 циклов назад. Как странно...

Это довольно длинная и обширная строка команд, данных, схем — ничего интересного ни для тебя, ни для меня.<LINE>Однако последние строки немного более любопытны.

[!ВНИМАНИЕ!] Обнаружено затопление вагонов: 1, 6, 8, 5<LINE>[СПИСОК ОБОРУДОВАНИЯ]<LINE>Инвентарь — Вагон 1: N/A<LINE>Инвентарь — Вагон 2: N/A<LINE>Инвентарь — Вагон 3: N/A<LINE>[!ВНИМАНИЕ!] В вагонах обнаружены неопознанные формы жизни: 10, 11, 12, 14

Далее следует список оборудования...

Удивительно, как этому журналу удается продолжать рутинные проверки, несмотря на его состояние распада.

Мне действительно интересно, насколько мои создатели хотели быть организованными и всезнающими.<LINE>Так много сделано для того, чтобы никакая информация не была утеряна или уничтожена,<LINE>и всё же единственное, что от них осталось, — это руины и записи.

Конечно, есть я и другие, но даже мы скоро исчезнем в пустоте.

Прости, если это прозвучит нездорово, маленькое создание.<LINE>Мне просто грустно думать обо всём хорошем, что будет забыто.<LINE>Хотя, я полагаю, моим создателям в любом случае было бы нечем поделиться в этом отношении.