0-ET_Play
Эта жемчужина, по-видимому, является записью разговоров, или чем-то вроде дневника, между членами семьи моих создателей.<LINE>Это удачная находка для маленького существа!

Многие древние верили, что единственный способ полностью вознестись — это оставить все материальные ценности и отношения.<LINE>Жаль, что семье этого благодетеля, вероятно, было отказано в вознесении из-за этого факта...

Эта конкретная семья, казалось, очень заботилась друг о друге...

И ещё кое-что — там, кажется, упоминается число «13», а перед ним текст на иностранном языке...<LINE>Я никогда не видела ничего подобного.

Действительно, довольно странно.