0-1
Это сердечное послание, в котором мы приглашаем всех, кто прочтет его, на торжественное открытие В-Погоне-за-Ветром.

Это мероприятие пользовалось большой популярностью среди наших создателей,<LINE>даже по сравнению с предыдущими торжественными открытиями.

Надо сказать, что организаторы постарались на славу!<LINE>Не пожалели ничего, чтобы порадовать делегации.

Похоже, что некоторые из тех, кто совершил это путешествие, прибыли из-за океана.<LINE>Возможно, это граждане совершенно другой группы итераторов?

Хотя многие из них разделяли определенную духовность, ты должен понимать,<LINE>что наши создатели были разношёрстной группой со многими культурами и разными мнениями.

Многие считали, что добиться успеха в объединении их таким образом невозможно!