p-2
О! Ты, должно быть, проделал долгий путь, чтобы найти её!

Это очень старый отчет об исследовании местности, находящейся вне досягаемости моих наблюдателей.

Боюсь, я не могу предложить тебе дополнительную информацию, но я могу зачитать её тебе!

«Мы нашли чудо!»

«В глубине этих неизведанных земель находится геологическое чудо!»

«Никогда ранее в нашем известном мире не наблюдалось подобных образований. Пустотная жидкость! На поверхности!»

«Простите за столь бурное проявление восторга, но потенциал этого открытия беспрецедентен.<LINE>Безграничные ресурсы на дне этого мира наконец-то под рукой!»

«Правда, эта смесь - не самая чистая из известных нам форм пустотной жидкости,<LINE>поскольку она пропитала множество геологических пластов и потеряла некоторые,<LINE>если не большинство, своих духовных свойств.»

«Хотя я уверен, что новые методы дистилляции позволят использовать эту полужидкость, которую я назову «живым камнем»».

«Использование этого вещества может открыть путь ко всем чудесным устройствам, которые я перечисляю ниже». 

...

Остальное - длинный список чрезмерно амбициозных проектов, которые так и не увидели свет.

Я действительно помню, что где-то в своих базах данных читала об этом «живом камне».<LINE>Многие старатели думали, что, добывая его, они принесут славу своему роду.

На самом деле это никуда не привело, поскольку постепенно стали доступны другие, более близкие и чистые источники пустотной жидкости.

Вся инфраструктура для добычи живых пород была забыта задолго до того, как наши предшественники покинули этот мир.

Я думаю, что дикие земли, должно быть, уже отвоевали его себе.