0-FT_Extraction
Давай разберемся с этим.

В ней действительно содержится информация о подземном водоёме,<LINE>обнаруженном вскоре после создания железнодорожной станции.

Если быть точным, в хранилище хранится широкий ассортимент компонентов, относящихся к разным эпохам.<LINE>Наиболее примечательна революция в области пустотных жидкостей золотого века и вторая эпоха понимания.<LINE>Это хранилище было очень активным даже до публичного вознесения.

Это указывает на то, сколько лет этой жемчужине!

Кроме того, с открытием подземного озера территория была расширена вниз,<LINE>чтобы добывать воду из него для последующего хранения или подачи в железнодорожные вагоны,<LINE>расположенные выше, на старое место гидроразрыва пласта на востоке.

Также упоминаются обитающие в этой зоне организмы, такие как водные светящиеся автоматы,<LINE>которые вынуждены использовать фильтры в экстракторах, чтобы избежать каких-либо проблем при транспортировке.
