0-0
Это запись дебатов в совете, хотя я не узнаю участников.<LINE>Я предполагаю, что это совет населения Смотрящей на Луну, судя по церемониальным нарядам.

Насколько я могу судить, это расшифровка, известная лишь немногим, что указывает на деликатность обсуждения.<LINE>Интересно, было ли оно направлено на моих создателей или на кого-то ещё за пределами местной группы.

...

Я ограничусь упоминанием наиболее интересных моментов обсуждения.

Похоже, что в центре обсуждения находится поездка в северо-западную горную зону местной территории, за пределы подпорной стены.<LINE>Что-то, что их беспокоит, вызывает у них страх... довольно необычно для такого случая.

Церемония завершается ритуалом молчания. Они отрицали реальность всего, что видели там.

Наши создатели ненавидят, когда их убеждениям и способам понимания мира бросают вызов,<LINE>и даже заставляют наш вид искать решения, основанные на их убеждениях.<LINE>Это изменилось, когда они ушли.<LINE>В то время как одни продолжили придерживаться этого подхода,<LINE>другие начали искать новые способы решения большой проблемы с точки зрения другой догмы.

Что касается меня, я считаю, что всё это не имеет особого значения,<LINE>поскольку они убрали единственный прямой путь к горе, и мои наблюдатели не могут попасть туда.