0-1
Похоже, что в этой жемчужине содержится какое-то стихотворение, но я понятия не имею, что оно означает.<LINE>Не волнуйся, я всё ещё могу прочитать тебе его вслух:

«На крыльях, таких сверкающих,<LINE>Мы парим, Парим всё выше и выше,<LINE>Двенадцать, Восемь, Тридцать семь лиг выше,<LINE>Облака внизу (Непостижимо далекие),<LINE>Ещё выше, Касаясь звезд,<LINE>Срывая сверкающие цветы,<LINE>Из Небесного сада наверху,<LINE>И один за другим мы спускаемся вниз,<LINE>Чтобы приготовить бесценные вина из плодов звездного света,<LINE>Восхищаться и смеяться, наблюдая,<LINE>Как Позолоченные крылья, на которых мы когда-то летали,<LINE>Рассыпаются на бесчисленные Звезды и перья».

Мне жаль, что я не могу рассказать подробнее об этом конкретном стихотворении, я его совершенно не узнаю!<LINE>Но, учитывая его довольно современный жаргон и малоизвестность, я полагаю,<LINE>что оно было написано жителями какого-то города и распространялось среди них.

Когда они не пытались найти лучший способ оставить этот мир позади, люди занимались всевозможными странными делами,<LINE>чтобы скоротать время, и поэзия была довольно популярна во многих социальных кругах.<LINE>Часто они даже просили вдохновения или помощи в написании своих строк или просто попрактиковаться в их повторении перед важными церемониями чтения. 

Хотя после тысячного цикла это, безусловно, стало раздражать, я не могу винить их за то,<LINE>что они проявили интерес к такой литературе!