0-1
Это стихотворение с короткими строфами и сложными, но расплывчатыми описаниями,<LINE>которые часто встречались в современной литературе вплоть до массового вознесения. 

В стихотворении, по-видимому, описывается воздушная экскурсия, в ходе которой они достигают звездных высот,<LINE>берут что-то важное с небес, а затем покидают своё судно там, наверху, и радуются возвращению. 

Несмотря на долгую и доказанную историю Моря Пустоты и бесчисленное количество применений Пустотной Жидкости,<LINE>существовала небольшая группа противников, которые верили, что ответ на Великую проблему лежит на небесах, а не глубоко под ними. 

Хотя терминология не совсем совпадает, возможно, это стихотворение было написано такими искателями звезд,<LINE>и всё, что они якобы нашли там, наверху, и использовали в своих интересах, было своего рода аналогом Пустотной Жидкости,<LINE>который они (на самом деле) использовали для питания своей великой цивилизации.

Я должен признать, что это довольно забавная находка.