i-339
Это...<LINE>Сообщение о немедленной эвакуации.

«Немедленно эвакуируйте всех живых существ с места происшествия.<LINE>Земля внизу очень нестабильна и, как ожидается, рухнет.<LINE>Прекратите все операции по добыче полезных ископаемых и уходите».

...

Это с места добычи, верно?<LINE>Того, что рядом с цитаделью?

Если ты там был, то, должно быть, оно ещё не рухнуло.<LINE>Я очень удивлена.

Видишь ли, то, что сейчас является потолком гигантской пещеры, раньше было просто гигантским горным механизмом.

Единственная разница в том, что теперь пол под ним находится очень глубоко под землей,<LINE>а не почти в пределах досягаемости рук.

Гигантский разлом был вызван простой небрежностью.<LINE>Когда создавались мы, итераторы, они копали всë глубже и глубже в поисках материалов для нас.

Но...<LINE>Несмотря на предупреждения о нестабильных пещерах, они копали слишком глубоко.<LINE>Всё рухнуло.

Механизму удавалось, по крайней мере, едва удерживать землю над собой.<LINE>Если бы этого не произошло, значительная часть цитадели погрузилась бы в яму, и её больше никогда не увидели бы.

Итак, они построили опоры.<LINE>И вместе с ними они восстановили аварийную систему водозабора Галек, которая была разрушена во время обвала.

Хотя я не могу представить, чтобы всё это длилось долго.<LINE>Когда все уйдут, никто не позаботится о постоянно разрушающихся опорах.<LINE>Оно рухнет. Так же, как и мы, итераторы.

Я имею в виду, просто посмотри на меня. Это уже происходит.

Пожалуйста, не возвращайся туда. Это небезопасно.