-1
Похоже, это засекреченная стенограмма разговора.<LINE>Я сомневаюсь, что владельцы будут возражать, если я прочитаю это.

«Каковы результаты вашего исследования?»

«Боюсь, они довольно мрачные.<LINE>Мы обнаружили примерно 27 утечек из местного кластера трубопроводов,<LINE>из-за которых химически насыщенные жидкости попадают в эту промышленную долину».

«Я не вижу проблемы. При плановом техническом обслуживании риск затопления долины минимален».

«Проблема не в наводнении.<LINE>Скорее, данные свидетельствуют о том, что, если химикаты достигнут небольшого количества оставшихся диких растений,<LINE>это вызовет такое интенсивное цветение растительности, что инфраструктура здесь будет неисправима».

«Я понял. Эти выводы вызывают тревогу».

«Что вы предлагаете нам делать с этими знаниями?»

«На данный момент, я думаю, что для нас лучше всего промолчать по этому вопросу.<LINE>Нам не нужно сеять панику, вероятность того, что этот сценарий произойдет, невелика».

«Понятно».