е-2
Похоже, это билет в близлежащее место отдыха.<LINE>Согласно билету, в его садах было много прекрасной флоры.

В то время как многие из моих создателей довольствовались модификацией видов в соответствии со своими потребностями,<LINE>некоторые горячо верили, что естественная жизнь священна.<LINE>Их убеждения составляли довольно незначительное меньшинство, и я сомневаюсь, что они одобрили моё творение.

Билеты, подобные этому, тогда были бы очень дорогими, хотя я сомневаюсь,<LINE>что эта жемчужина имеет ценность для любого существа в настоящее время.<LINE>Если не считать этих любопытных мусорщиков, конечно.
