e-3
Это открытка.<LINE>Координаты, где был сделан снимок, очень далеки от того места,<LINE>где мы сейчас находимся, поэтому мне любопытно, как она оказалась у тебя.

Изображение, по-видимому, представляет собой ходячий город в бескрайней пустыне, вероятно, взятое из другого подобного сооружения.<LINE>Довольно сложно описать, как выглядят эти странные города, но все они, скорее всего, к настоящему времени разрушены.

Те, кто создал меня, изменили землю в соответствии со своими желаниями и построили много великолепных чудес.<LINE>В то время как в нашем локальном кластере действительно есть свои чудеса, итераторы, подобные мне,<LINE>были построены в более приземлённых местах, чтобы быть менее разрушительными.

Тебе интересно, что лежит за пределами нашего кластера?<LINE>К сожалению, мои наблюдатели не могут видеть так далеко.<LINE>Что касается других вариантов, Галька занят, а все пути наружу слишком опасны для такого существа, как ты.

Тем не менее, поблизости всё ещё может быть что-то ещё, что можно найти.<LINE>Если ты откроешь для себя какие-нибудь новые области, я была бы признательна,<LINE>если бы ты принёс мне такие жемчужины, как эта.<LINE>Мне очень нравится наше сотрудничество.
