0MA_G01-White
Bro: Это единственная комната, оставшаяся от Старых Старых Болот.<LINE>Всё остальное было полностью переделано.

Bro: Старые Старые Болота (фиолетовый, который был выпущен отдельно) вписываются в упаковку немного иначе, чем текущая версия.

Bro: Если вы посмотрите старое видео FishSwallower's Линии метро, то сможете увидеть, где оно соединяется со Старыми Старыми Болотами.<LINE>А соединение с Нефтяной станцей должно было находиться в правом нижнем углу, где в версии 1.5 оно соединялось с Побережьем.

Bro: Я очень рад, что Болота переделали, потому что ранняя версия была невеселой.

Bro: Эта версия довольно забавна, а деревья немного неестественны,<LINE>но в целом она гораздо менее ужасна, чем Старые Старые Болота.

Bro: Новые Новые Горизонты - это духовный наследник Болот, который до сих пор является одним из моих любимых регионов в паке.<LINE>Я надеюсь, что люди с нетерпением будут ждать NNH.