0ME_B01-White
Bro: Небольшое обновление мода в декабре 2022 года добавило несколько новых убежищ, например, это.

Bro: Я до сих пор помню, как Laura была в ярости от того, что так легко было пропустить убежища, выходя из Мусорозжигателя.

Bro: Надеюсь, 2 из 3 путей будут для неё достаточно хороши...

Bro: Изначально вместо убежища оно вело к «шоссе».<LINE>Вы можете увидеть эти комнаты в видео Balagaga «slugcat ATONES».<LINE>Это был невероятно длинный тупик, на который тратился целый цикл.

Bro: Я чувствую себя немного странно, когда полностью заменяю те комнаты этим убежищем.<LINE>С точки зрения дизайна, это определенно лучше, но также это единственная вещь, которая была удалена.

Bro: (И я думаю, что Solar всё ещё злится на меня за то, что я их удалил)