0ME_U17-White
Bro: Это самая старая комната во всём паке, существовавшая ещё до появления каждого региона.

Bro: FishSwallower частично создал несколько регионов, прежде чем начать регион Новые Горизонты,<LINE>и эта комната появилась в регионе под названием «Подземный».

Bro: В число ранних регионов также входили «Великий разлом», «Ядерный центр» и «Морозные земли».

Bro: Большинство комнат Старых Старых Морозных земель были повторно использованы в Старых Старых Болотах.<LINE>Но регион Морозные земли продолжает жить в Новых Новых Горизонтах.

Bro: (Я уверен, что эти «Старые-старые» и «Новые-новые» ничуть не смущают).