0ME_U01-White
Bro: Через этот вход можно попасть в Подземку.<LINE>Ворота всё ещё можно найти в файлах.

Bro: Эта область была создана в переходный период, когда Новые Горизонты переходили от некоторых регионов,<LINE>добавляющих кратчайшие пути через ваниль, к более изолированному приключению с собственной кампанией.

Bro: Это должно было привести к воротам в Окраину.

Bro: Да... Окраину.

Bro: Это может быть странно, но, если вы помните, Окраины были переделаны, чтобы выглядеть как Дальние земли.<LINE>Я не уверен, как именно это имеет географический смысл, но FishSwallower говорит, что это было сделано по техническим причинам.

Bro: Но в итоге эти связи так и не были установлены, а только запланированы.

Bro: Честно говоря, это хорошо, так как играть в Насосной станции просто ужасно.