0ME_V05-White
Bro: Через этот вход можно попасть в Подземку.<LINE>Ворота всё ещё можно найти в файлах.

Bro: Эта область была создана в переходный период, когда Новые Горизонты переходили от некоторых регионов,<LINE>добавляющих кратчайшие пути через ваниль, к более изолированному приключению с собственной кампанией.

Bro: Однако надлежащее подключение так и не было сделано, поэтому Насосная станция (Альфа) стоит здесь, бездействуя, без всякой цели.

Bro: Solar хотел, чтобы я положил сюда жемчужину, но у игрока не должно быть стимула испытывать такую боль.

Bro: И не похоже, что FishSwallower написал бы какой-нибудь Лор для нас, чтобы мы могли использовать его в любом случае.