0-1
О, эта жемчужина совершенно особенная!<LINE>Большая её часть зашифрована, но также содержит фрагменты обычного текста.

Язык, используемый в ней, сильно отличается от тех, которые обычно используются в группе...

Похоже, что это написано на диалекте поселения, существовавшего до появления итераторов;<LINE>в частности, сообщества, уединенного на острове, который находился к юго-востоку от моего комплекса.

Это удивительная находка. Считалось, что этот язык вымер!<LINE>Но мы оба обеспокоены тем, что, возможно, это последний след их диалекта.

Позволь мне попытаться перевести это для тебя.

...

Ах. Это обычные благодарности и молитвы, сопровождающие доставку с сельскохозяйственного объекта в жилой центр.<LINE>В данном случае это была партия настоя из мха, направлявшаяся в столицу острова. 

Эти настои использовались как альтернатива травяному чаю для ритуального голодания.

Я действительно не понимаю, зачем им понадобилось шифровать такого рода данные.

К сожалению, у меня недостаточно вычислительных мощностей, чтобы расшифровать остальное содержимое жемчужины.<LINE>Прости, малыш.