0-2
Интересно. Эта жемчужина не совсем такая, какой кажется на первый взгляд.

Первая часть — это ключ к расшифровке второй, замаскированной под банальную административную поэму доитераторского периода.

Но структура жемчужины показывает, что она была найдена гораздо позже.

Я знаю только одно существо, способное на такую комедию.

...

Ох.

Это старый архивный разговор между... загадочным Неустойчивым пульсом и одним из моих соседей, В-Погоне-за-Ветром.

...

Я бы предпочёл не раскрывать тему этого разговора. 

Оставь меня.