0-3
Это плохо зашифрованный журнал разговоров между двумя итераторами из местной группы,<LINE>замаскированный под стихотворение о доставке и использующий ныне исчезнувший диалект.<LINE>Они используют псевдонимы Неустойчивый Пульс и В-Погоне-за-Ветром.

Изначально это было опубликовано в частной группе прядистов, но кто-то, должно быть, заархивировал её.

...

Содержание довольно тревожное.

Они спорят о том, как нарушить табу на самоуничтожение. Некоторые из них очень ужасны.

...

Я чувствую, что мне не следует это читать. Можешь оставить это себе.
