0-0
Маленькое создание... Я поражена, что ты выжил и принес это мне.

Эта жемчужина представляет собой журнал работы оборудования на металлургическом заводе.

Эта зона невероятно опасна: дробилки могут измельчить практически всё, что угодно.

Я потеряла там нескольких наблюдателей!

Содержимое жемчужины не имеет смысла,<LINE>это просто информация о состоянии машин в определённом районе.

Я не удивлена, что он всё ещё функционирует: может быть, Пять Галек хочет использовать его для чего-то?

В любом случае, пожалуйста, не возвращайся туда! Там больше нет ничего интересного, и это не почётное место.