0-2
Что это? О, археологический отчет из региона, расположенного за пределами моего объекта.<LINE>Авторы описывают найденный ими там мусор.

Только последняя глава, кажется, представляет для меня какой-то интерес.<LINE>Команда исследователей утверждает, что обнаружила парящие в небе руины в самых нижних частях строительной площадки.

Это очень интересно.

Это открытие подтверждает запретные теории о функционировании нашего мира, которые считаются еретическими.

По мнению некоторых смелых мыслителей, мир должен быть разделен на уровни существования, связанные друг с другом.

Вещество, растворенное в Море Пустоты, перетекло бы в следующий слой в виде пыли, падающей с небес.

Места, особенно подверженные кармическому дисбалансу, могли бы противостоять этой трансформации...

Отсюда до представления о том, что людей может постигнуть та же участь, всего один шаг.

Шаг, на который никто не осмеливался.

Эта тема считалась величайшим табу. Некоторые верили, что пересечение границы между уровнями бытия может привести к вечной жизни!

Ты можешь себе представить, что для общества, одержимого идеей разорвать жизненный цикл,<LINE>это было воспринято как отвратительная ересь.

Спасибо, что принёс мне эту жемчужину, она даст мне пищу для размышлений.