0OE_FNCAVE-White
Bro: За два месяца до выхода MSC мне приснился сон, в котором я был голубым Слизнекотом,<LINE>путешествующим с Гурманом от Затонувшего Пирса до Дальних земель.

Bro: На самом деле, я начал устанавливать эту связь ещё до выхода MSC.<LINE>В первый день, когда у нас ещё не было файлов редактора уровней,<LINE>мне удалось расширить OE_RUIN04 с помощью старого редактора Andrew Editor.

Bro: Но, будучи плохим редактором, я не смог разобраться с некоторыми комнатами,<LINE>так что это было отложено от первой версии мастерской до нынешней.

Bro: Выражаем благодарность Wrayk за создание предыдущей комнаты.

Bro: (Не волнуйтесь, эта связь будет и в NNH, это не пустая трата таланта).