0OS_C18
Bro: Это эхо было добавлено ONH.<LINE>ONH alt сделали это первыми, но эта комната слишком драматична,<LINE>чтобы быть просто тупиком, поэтому нам пришлось копировать.

Bro: FishSwallower написал очень выразительный диалог, который Kaeporo затем переписал, сделав его более эхообразным.

Bro: Хотя диалог Каэпоро, возможно, слишком сложен для понимания,<LINE>поэтому я добавил в жемчужину больше прямых деталей.

Bro: Но когда понимаешь, о чем идёт речь, этот диалог поражает до глубины души.