0OS_C09-White
Bro: Эта комната должна была привести к воротам на Стену.

Bro: Он фактически заменил ворота Дымохода, а вместо них появился Дымоход, ведущий в Болота.

Bro: Я ненадолго задумался о том, чтобы сделать здесь соединение с воротами,<LINE>но мне не хотелось делать ещё одно соединение в дополнение к двум, которые я уже делал.

Bro: И теперь я рад, что не добавил эти ворота.<LINE>На Стене нет ничего хорошего и их было бы слишком легко найти.

Bro: Так что эта комната застряла в неопределенности, ведя к пути, которого никогда не будет.<LINE>Не страшно, скоро он приведет в другое место...