K-42
...

Я узнаю это.<LINE>Это чертежи большой системы насосов и труб, предназначенных для транспортировки большого<LINE>количества воды ко мне и Пяти Галькам в случае засухи.

Это было последнее слово техники: система с сотнями насосов и миллионами труб.<LINE>Существовали также системы хранения, предназначенные для хранения воды,<LINE>в них могло содержаться достаточно воды, чтобы поддерживать нас в течение длительного времени.

У неё даже была вычислительная система в масштабе небольшого итератора для управления выходом воды.

...

Хах, мне...

Как жаль, что, она похоже, не справилась. Я думаю.

...

Теперь ты можешь забрать жемчужину обратно. Cейчас...