0-PQPASSAGE1
Где ты её нашëл? Она, кажется, старше, чем моя собственная структура.

На этой жемчужине написан простой текст. Позвольте мне зачитать его тебе.

«Я тоже, как спелый плод, падаю, падаю, падаю на землю под ним.<LINE>Я чувствую, как он обнимает мою кожу, мою плоть, мои кости своим теплом.<LINE>Я погружаюсь в сон. Я теряю себя, с каждым разом всё больше, больше и больше.<LINE>Я снова вижу свет, но моя кожа, моя плоть, мои кости остались позади.

Я уже не тот, что прежде, но я остаюсь. Изменившийся, обновлённый, не совсем тот, что прежде.

Я оглядываюсь назад и вижу свои останки. Я смотрю вперед и вижу самого себя, смотрящего на меня сверху.»

Довольно интересное чтение.<LINE>В нем говорится о необратимых изменениях, которые происходят с самим временем.<LINE>Это своего рода цикл.

Это поможет мне немного лучше переносить течение времени. Спасибо.