0-PQPASSAGE1
Где ты нашёл её маленькое создание?<LINE>Она кажется довольно старой, возможно, такой же старой, как моя собственная конструкция.

Эта жемчужина состоит из одного стихотворения.<LINE>Я сомневаюсь, что тебе будет интересно, как оно написано, маленькое создание, поэтому позволь мне подвести итог!

В этом тексте говорится о неизбежных изменениях, которые происходят и будут происходить со всеми вещами.<LINE>В нём проводится сравнение между писателем и фруктами, говорящими о повторяющемся цикле, через который им предстоит пройти.

Они вернутся на землю, а из-под земли вернутся ещё раз, но уже не совсем такими, как прежде.

По прошествии сотен циклов от того, что существовало изначально, почти ничего не осталось.

Я полагаю, тебе может быть трудно осознать, как сильно всё меняется.<LINE>Мир вокруг тебя - это гора перемен за переменой.<LINE>Ты живёшь в руинах творений моих создателей.

Однажды я тоже вернусь на землю.