0-PQPASSAGE2
Эта жемчужина имеет замысловатый дизайн, который, скорее всего,<LINE>сам по себе является украшением или произведением искусства.

При чтении кажется, что на ней записан ряд музыкальных произведений. Музыка!<LINE>Эти композиции и детали кажутся довольно старыми...<LINE>Возможно, они старше всего, что ты видел, включая меня.

Интересно, ты понимаешь, что такое музыка?

Серия звуков, которые вместе звучат приятно для твоего сознания, интересно,<LINE>были ли другие организмы способны на такое выражение?

У моих создателей, или, скорее, у моих предков-создателей, был хороший вкус к созданию таких чудес, как это!<LINE>Когда-то давно...<LINE>Когда я была...<LINE>Было время, когда...

Я... извини, я, кажется, запуталась в своих мыслях.

К сожалению, я не могу перевести это в слышимый, понятный шум.<LINE>Такие сокровища потеряны в трудностях перевода и коммуникации...