0-PQPASSAGE2
Как интересно. Эта жемчужина — поистине произведение искусства в целом,<LINE>такие детали, такое искусство выгравированы на одной-единственной жемчужине...

Предки наших создателей, которые когда-то населяли этот мир, известны среди нас,<LINE>итераторов, своей любовью к деталям и продуманности,<LINE>готовя свои творения к будущим тысячам циклов, превосходящим их собственные.

Даже в эпоху, когда землю скрывали облака, а города, расположенные над гигантскими металлическими банками,<LINE>были заселены людьми, ценность создания вещей никогда не терялась.

В этой жемчужине, кажется, даже есть старая версия песни, которую почитали в моём родном городе.<LINE>Мелодия, которая..... Сейчас кажется почти ностальгической.

Спасибо, я сохраню это в своём архиве.