0-PV_Mural-artificer
О... Это просто завораживает.

В этой статье содержится патент,<LINE>в котором подробно описывается способ сохранения организмов на неопределенный срок с использованием новой рецептуры Пустотной жидкости.<LINE>Вместо использования дистиллированной Пустотной жидкости, как это делается в большинстве случаев,<LINE>в этом методе используется Пустотная жидкость, которая была загрязнена материалом, полученным при предыдущем вознесении.

Важно соотношение количества жидкости и примесей. Если жидкость слишком чистая, вещество растворяет объект, как обычно.<LINE>Слишком мало, и вы с таким же успехом можете использовать чан с промышленными стоками.<LINE>Но если концентрация будет правильной, нейронные паттерны субъекта будут подавлены, в то время как тело останется нетронутым.

Что я нахожу более интересным, чем сам процесс, так это стремления автора.<LINE>Ближе к концу документа тема переходит от его использования в отношении определенных организмов к его использованию в качестве альтернативы вознесению,<LINE>поскольку разум субъекта остаётся в состоянии, «далёком от непреходящего присутствия цикла».

Как бы нелепо это ни звучало, я не могу не вспомнить о том, какими путями я сам шёл, пытаясь решить эту великую проблему.<LINE>Следуя любым возможным путям к потенциальному ответу, углубляясь в предварительную псевдонауку...

Даже название, под которым работает автор, «Забытые циклы», явно является псевдонимом.<LINE>Оно не соответствует типичному формату моих благодетелей и имеет эксцентричный привкус, который слабо связан с обсуждаемой темой.<LINE>Это похоже на имя, которое я когда-то использовал, когда был более активен в общественных кругах.

Я продолжу изучать это в свободное от работы время.