|-46
Это геном определенного организма.<LINE>Честно говоря, я не уверена, в чем его предназначение.

Согласно этим заметкам, это колония микроскопических организмов, способных потреблять различные металлы и искусственные материалы,<LINE>создавая скелет на минеральной основе в качестве побочного продукта реакции.

Сначала я предположила, что это установка для утилизации отходов, но, похоже, здесь нет никаких механических устройств,<LINE>которые контролировали бы скорость потребления организмом пищи или его размножения.<LINE>Здесь даже нет стандартного защитного кожуха, которым оснащено большинство специализированных организмов!

Я совершенно уверена, что этот геном нарушает многие правила целенаправленного проектирования организмов.<LINE>Если бы этот организм был когда-нибудь выпущен на волю, это могло бы привести к неконтролируемому структурному распаду!

Я надеюсь, что эти планы не получили дальнейшего развития.
