0RG_A18-White
Sonix: На протяжении большей части разработки RG я ничем не делился с сообществом RW.

Sonix: (Не считая трейлера “initial” initial reveal, который был вопиющим постом, который,<LINE>как я поражен, втянул меня в какие-то частные разногласия по моддингу.)

Sonix: Но несколько моих избранных друзей видели, как оформлялись практически все комнаты,<LINE>и я почти ежедневно публиковал посты обо всем, что связано с RG.

Sonix: Эта комната очень выиграла от их первоначальной помощи, когда я облажался с укладкой плитки.

Sonix: Я люблю вас, ребята, спасибо, что остаётесь со мной.