0RG_A1-White
Sonix: Освящённая степь на самом деле является возрождением моего самого первого модифицированного региона «Место отдыха».

Sonix: В 2019 году я был скромным парнем с идеями, бившим выше своей весовой категории, ха-ха-ха.

Sonix: К сожалению, проект провалился, но, оглядываясь назад, я рад, что у меня было время учиться и совершенствоваться.

Sonix: Вместо того, чтобы отправлять проект с потрясающими комнатами Cappin и совершенно мусорными комнатами, которые я делал в то время.

Sonix: Рост — замечательная вещь.
