0
Sonix: По мере того, как я осваивал редактор, многие комнаты были полностью воссозданы,<LINE>в результате чего появились довольно странные названия.

Sonix: Я считаю, что RG_A4 и RG_A4NEW положили начало этой дурацкой тенденции.

Sonix: Оба существовали в файлах одновременно в процессе разработки,<LINE>пока я трудился над тем, какой из них мне понравился больше. В итоге...

Sonix: Я полностью удалил A4 и никогда не переименовывал A4NEW, потому что мне очень понравилось это название,<LINE>и трижды полностью переделывал географию и разметку комнаты, прежде чем выбрал то, что мне понравилось.

Sonix: Эту комнату, как и B01A, планировалось переделать, но я так долго откладывал это,<LINE>что когда я вернулся, мой стиль редактирования уровней изменился так сильно, что я не смог их спасти.

Sonix: Поэтому я сохранил их имена в файлах для удобства использования и создал совершенно другие номера для их замены.

Sonix: При виде этих дурацких имен у меня до сих пор иногда вырывается смешок.
