0SB_Trough-white
Bro: Я всегда хотел, чтобы Дальние земли соединялись с Расщелиной, но, поскольку мы знали,<LINE>что вход будет трудно найти и добраться до него, я воткнул сюда ещё одни ворота.

Bro: Эти ворота были соединены с Известняковыми пещерами, отсюда и вода в предыдущей комнате.

Bro: Но когда я показал готовое соединение Solar, он сказал,<LINE>что Известняковые пещеры должны оставаться тупиком и что мы не можем использовать ворота.

Bro: Но я не хотел выбрасывать сделанные комнаты, а связь с Расщелиной была всё ещё слишком непонятной и сложной,<LINE>так что именно здесь мне пришла в голову идея «Захват челленджа».

Bro: Здесь до сих пор можно увидеть некоторые из плиток ворот, все они выгнуты.