0-3
Это журнал отгрузки, содержащий информацию о доставке растений, известных как «Колёсники».

Существует множество ферм, которые выращивают эти галлюциногенные растения,<LINE>поскольку эти растения были очень важны для наших создателей.

Эти колёсники были связаны с символами просвещения, и поэтому они стали очень важными для их культуры.

Поэтому, когда ферма Пяти Галек была построена в первый раз и еë строительство закончилось, естественный свет,<LINE>который использовался для выращивания там флоры, был перекрыт.<LINE>В итоге многие из тех, кто полагался на эту ферму как на источник галлюциногенных растений, были очень недовольны.

В конце концов они решили продолжить работу под землей и использовать поверхность для массового хранения растений.

Интересно, привело ли увеличение объëма воды в Пяти Гальках к полному затоплению фермы,<LINE>если не полному, то хотя бы частичному?
