p-1
О, эта в очень плохом состоянии. Поверхность покрыта гравировкой.<LINE>Ты украл её у этих мусорщиков? Ты должен быть осторожен с ними.

Подожди, я думаю, что нашла неповрежденную часть.

Если я правильно поняла, эти данные относятся к тому времени, когда мы всё ещё жили с некоторыми из наших Благодетелей.<LINE>Это административное стихотворение инженера, носящего название «Семь Струн Над Порочным Ветром»,<LINE>адресованное районному совету города над Пятью Гальками.<LINE>Внутри он предупреждает Совет об утечках в трубах главной дистилляционной колонны.<LINE>Он заявил, что считает это преднамеренным действием их итератора,<LINE>тонко увеличивающего концентрацию дистиллята в надежде ввести пустую жидкость через её межфазные слои обработки.

Я помню, что слышала об этом случае давным-давно.<LINE>Когда-то было смешно думать, что итератор когда-либо проявит какую-либо инициативу,<LINE>чтобы нанести ущерб самому себе и рискнуть безопасностью своих Благодетелей.

Все признаки были налицо, но в то время мало кто воспринимал это всерьез.<LINE>Единственные сверстники, которые верили в неминуемую угрозу, были слишком напуганы, чтобы разозлить своего итератора.<LINE>После долгих споров дело было, наконец, прекращено, и никаких действий предпринято не было.

Коррозия труб привела к критическому отказу в одном из городских генераторов жидкости.<LINE>Он соскользнул с верхней части банки с галькой, увлекая за собой целый жилой блок.<LINE>Я не помню подробностей инцидента, но в любом случае в этот момент здания были в основном пусты.

После этого к введению пустотной жидкости и её производных в схемы, управляемые итераторами, отнеслись очень серьезно.<LINE>Они перепрофилировали дистилляционные колонны в башни конденсации воды для управления некогда умеренной производительностью пара итераторов.<LINE>Отголоски инцидента затронули всю местную группу, возможно, даже за её пределами.<LINE>Вызов, который некоторые испытывали по отношению к нам, становился все сильнее... смелее после этого.

Возможно, я уже говорила тебе об этом, но я не скучаю по этим временам.<LINE>Чем меньше наших Благодетелей находилось под нашей опекой, тем больше вспыхивало конфликтов.<LINE>Последними ушли те, кто больше всего заботился о своем личном комфорте и индивидуальных проблемах.<LINE>Я помню целые циклы, получавшие их один за другим за различные невероятные или незначительные дела.<LINE>Права на наследие, владение жилыми блоками, кража мантр.<LINE>Я не думаю, что они когда-либо понимали, что обречены, что мир вокруг них рассыпается в прах.

...

Я не могу перестать возвращаться к этим гравировкам. Они похожи на... звезды.<LINE>Я забыла, что помнила их, но, должно быть, это было довольно глубоко похороненное воспоминание. 

Ты когда-нибудь видел звезды, маленькое создание?<LINE>Я не думаю, что ты больше можешь, со всем этим туманом повсюду.

Представьте себе маленьких блестящих светлячков, танцующих в небе, высоко над облаками. 

Должно быть, это было потрясающее зрелище, тебе не кажется?