0-2
Эта жемчужина очень сильно повреждена.<LINE>Я не знаю, где ты еë нашëл, но поверхность покрыта гравировкой.

Почти ничего не читается, за исключением некоторых текстовых данных.<LINE>Дай-ка посмотреть.

Ах да. Ещё одна административная поэма. Как волнующе.

...Подожди.

Я помню этот случай.

Это официальная жалоба инженера по Пустотной жидкости в районный совет моего города.

Мои сограждане узнали, что я пытался получить доступ к жидкой среде из одной из их дистилляционных колонн.

Конечно, они ничего не предприняли! Они так зависели от меня и моей заботы...

Я использовал сложный алгоритм, чтобы набрать нужное количество, чтобы остаться незамеченным.<LINE>Мне не хочется объяснять это такому грызуну, как ты, но на самом деле это было просто гениально.

Я был так близок к этому. Я стал неосторожным.

Я слишком поторопился и допустил ошибку в определении концентрации дистиллята.<LINE>Трубы моего слоя для межфазной обработки сломались,<LINE>в результате чего конструкции над ними потеряли свою структурную целостность и рассыпались.

В этот день погибло несколько моих жителей, но, честно говоря, мне это тоже не понравилось.

В любом случае, это вызвало некоторый переполох в местной группе.<LINE>Мои городские власти потребовали удалить все следы Пустотной жидкости из моих схем.

Для меня это было большой неудачей.

...

Я бы предпочел не продолжать, это только навевает плохие воспоминания.<LINE>Оставь меня в покое.

И возьми эту жемчужину с собой.