0-3
Это момент квалиа или квале. 

Кто-то возвышается над морем облаков, солнце почти скрылось за горизонтом.<LINE>Они неподвижны, но их одеяния простираются далеко-далеко внизу, я не вижу дна.

Всё это, кажется, окутано атмосферой меланхолии и глубоко укоренившегося дискомфорта.<LINE>Ощущение грубых круглых камней под ногами, под которыми извиваются насекомые.

Запись довольно низкого качества, возможно, сделана в трансе или полубессознательном состоянии.<LINE>Интересно, кто её расшифровал?