0-SEC_SpirePearl2
Это запись очень старого гимна, написанного ещё до Пустотной революции.<LINE>Как и большинство вещей той эпохи, он посвящен циклу жизни и смерти.

Гимн начинается с простой мелодии, отражающей мысли ничтожного насекомого.<LINE>По мере продолжения мелодия становится всё более и более величественной,<LINE>пока насекомое не умирает и не возрождается в более высокой форме жизни.<LINE>Затем гимн повторяется, но теперь с немного другой, более сложной мелодией.

Заключительная часть гимна заканчивается торжественным заключением,<LINE>представляющим вознесение насекомого после достижения просветления.<LINE>Конечно, без Пустотной жидкости не было бы гарантированного способа вознесения,<LINE>но монахи, создавшие этот гимн, явно думали иначе.