0-SEC_SpirePearl1
...О, мне так жаль, я не могу прочитать данные в этой жемчужине.<LINE>Похоже, что они были тщательно зашифрованы, это всего лишь бессмысленные цифры и символы.<LINE>Я не думаю, что смогла бы расшифровать это даже до своего коллапса, когда все мои системы были ещё в рабочем состоянии.

Должно быть, кто-то очень самоотверженный не хотел, чтобы то, что находилось в этой жемчужине, было обнаружено.

Хм... Возможно, Пять Галек справились бы с этим лучше.<LINE>Он, знаешь ли, одна из самых новых моделей.<LINE>Его возможности по хранению и трансляции данных намного превосходят возможности моего поколения.<LINE>Хотя, учитывая его нынешнюю ситуацию, я сомневаюсь, что ты смог бы убедить его помочь.

Я полагаю, что, к сожалению, это так и останется для нас тайной.