0SH_MC01-White
Bro: Крипты памяти — моя любимая зона в игре.<LINE>Но из-за того, как плотно она спроектирована, было трудно придумать хороший способ дополнить её.

Bro: Мне пришла в голову идея перевернуть безопасные зоны.<LINE>Вместо того чтобы ползать под землей, чтобы быть в безопасности,<LINE>игроку пришлось бы взбираться на опасные строительные леса и подвешенные ящики.

Bro: Я большой поклонник мотивированного геймплея, а расширять существующий игровой цикл под новым углом всегда интересно.

Bro: Вообще-то у меня запланировано целое расширение Крипт памяти,<LINE>но каждый раз, когда я пытаюсь работать над ним, плитка выглядит слишком уродливо. :(

Bro: Когда-нибудь я стану достаточно хорошим редактором, чтобы сделать большие Крипты памяти...