0-1
Это автоматически сгенерированный прогноз погоды.<LINE>Похоже, что он был получен с близлежащего радиомаяка для предупреждения о шторме.

Согласно отчету, в этом районе на протяжении бесчисленного количества циклов безостановочно идут дожди.<LINE>Это весьма необычно, поскольку пары, которые мы, итераторы, выдыхаем лишь периодически, заканчиваются дождем.

Я не могу представить причину этой аномалии...<LINE>Если только...

В последние мгновения перед тем, как упасть в обморок, я делала всë, что могла, чтобы набрать воды.<LINE>Я увеличила мощность своих насосов для подачи грунтовых вод, преодолела ограничения на подачу пара.<LINE>Однако этого было слишком мало, слишком поздно.

Тем не менее, данные, полученные из этой жемчужины, указывают на то,<LINE>что некоторые части моих систем водоснабжения всë ещё могут быть перегружены.<LINE>Я бесконечно забираю огромное количество воды из резервуара и выпускаю её в виде безостановочной реки пара,<LINE>текущей прямо над маяком.

Я надеюсь, тебе не пришлось слишком долго искать эту жемчужину, маленькое создание.<LINE>Сомневаюсь, что ориентироваться в бесконечном шторме приятно.