0-1
Ой.

Ты сделал очень интересное открытие, малыш.

Эта жемчужина, по-видимому, содержит старый журнал данных,<LINE>который описывает очень экологически плотный район с неестественно высоким содержанием флоры.

Должно быть, это было захватывающее зрелище, хотя я сомневаюсь, что там ещё есть на что посмотреть после того,<LINE>как дожди выровняли земли и смыли более 84% видов растений и животных.

Наши создатели смогли использовать огромное количество различных древних образцов флоры и фауны,<LINE>которые были использованы для создания целенаправленных существ.

Когда-то был момент, когда у меня был доступ ко многим из этих образцов данных.<LINE>Некоторые из них содержали простые портфолио данных.<LINE>Некоторые из них содержали подробные запросы на создание целенаправленных существ, которые были желанны нашим создателям.

Однажды я надеюсь состариться настолько, что мир природы сможет проникнуть в стены моей комнаты,<LINE>и я смогу увидеть красоту, которую нам столько раз описывали.
