0-SEC_SpirePearl2-Artificer
О, это запись гимна протоиндустриальной эры, предшествовавшей революции Пустотной жидкости.<LINE>У меня уже есть её копия в моей базе данных, но, полагаю, я все равно должен поблагодарить тебя.

Ты... хочешь, чтобы я это объяснил? Сомневаюсь, что тебе это будет очень интересно.<LINE>Речь идет о цикле жизни и смерти и о том, <LINE>как низшие существа постепенно перевоплощаются в великих благодаря накоплению кармической энергии.

Монахи того времени верили, что при достаточном количестве этого вещества можно даже подняться с помощью одной только силы веры.<LINE>Ошибочная точка зрения, уверяю тебя.<LINE>Если бы такой метод вознесения действительно существовал, такие, как я, открыли бы его давным-давно.

Но, кроме того, если бы он действительно существовал, я сомневаюсь,<LINE>что ты смог бы им воспользоваться, учитывая твои... странные привычки.