0-1
Ах, маленький посланник, к сожалению, эта жемчужина, похоже, сильно расплавлена.

К сожалению, первоначальное содержание жемчужины несколько неразборчиво

...

Я думаю, что это один из старых журналов чата Пяти Галек, и я постараюсь прочитать его.

    к и новости?

  ТС: Что ты  ла мной

 Г:Но Пр    Сол    мер

TB      я отправил своих      те, кто может это сделать...

ПГ:Ах  

         один уве и в да  на тд аст, пу  и ч  бер   в, с   открытие для  ст       о а четкий.

ПГ:

ФФЛ:Нас и...

    я понятия не имею, что она сделала?

Т  С: op 

...

Я думаю, что это к лучшему, что ты скрываешь это...