0-2
Это отчёт об инциденте, помеченный важной цифровой печатью. Позволь мне прочитать это тебе:

«К сожалению, шахтный участок 45-U-S был признан не подлежащим ремонту.<LINE>Как вы все знаете, сильное давление воды привело к тому,<LINE>что Пустотная жидкость стала гораздо более нестабильной, чем должна была быть.

Не совсем ясно, что вызвало взрыв, повлёкший обрушение, но жертвы были минимальными.

Из-за огромных опасностей, которые будут присутствовать при любой попытке отремонтировать шахту, было единогласно решено,<LINE>что мы начнем эвакуацию жилого комплекса и вместо этого сосредоточим наши усилия на другой добывающей скважине.

Для меня было честью работать со всеми вами, и я надеюсь снова увидеть вас на объекте 44-S-B».