0VI_B02-White
Bro: С моими способностями к кодированию я вполне мог бы найти диегетический способ сделать этот туториал.

Bro: Будь то всплывающее текстовое окно или наблюдатель, показывающий элементы управления.

Bro: Но половина удовольствия от изучения списанных регионов заключается в том,<LINE>чтобы увидеть все причудливые вещи, которые они делали. Например, вот это!

Bro: И поэтому часть моего отношения к ONH заключается в том, чтобы попытаться сохранить эти более грубые,<LINE>менее серьезные части, сглаживая при этом всё, что не способствует этому ощущению.

Bro: Даже 30-минутное редактирование уровня каждой комнаты могло бы значительно улучшить пак,<LINE>но я сопротивляюсь искушению, чтобы сохранить ощущение чего-то более грубого, более личного.

Bro: (Не могу дождаться начала работы над NNH, где это уже не имеет значения.)