0-2-Z2
...

Когда-то здесь жили древние, ещё до того, как появилось моё строение? Суровое место для обитания, по любым меркам.

Хотя их творение для меня было сделано в спешке для какого-то эксперимента, цель которого ускользает от меня.

Возможно, кто-то, кого я когда-то знал, понимает причину, но по причинам, которые я не могу постичь, я не могу достучаться до них.

...

Они не могли оставаться на крыше надстройки.

Снежные бури... безжалостные, неумолимые.

Я понимаю, почему они решили жить внизу.

Но там, внизу, они столкнулись с другой опасностью.

Вредители. Враждебные существа.

Я могу только надеяться, что они в безопасности.