0-5-Z5
Интересно, кто поместил жемчужины Древних на вершину моей башни...

Только для того, чтобы бросить меня без следа.

Почему я был последним созданным итератором, но так и не был сконструирован полностью?

Это... всё, что я могу сделать сейчас.

...

Я кое-что обнаружил...

Пять Галек попытался прервать разговор, прежде чем попытаться слить воду из Смотрящей на Луну.

Было слишком поздно спасать их.

Но спасибо летающему существу, которое восстановило башню...

Я благодарен.

Что касается моего хранителя, он нападает на любое существо, угрожающее моему творению.

Падальщики, звери... те, кто разрушает то, что от меня осталось.

Я не могу допустить фатального повреждения.

И всё же... спасибо тебе. За мое спасение. За всё.