С моей стороны было глупо предполагать, что в моем продолжающемся<LINE>пребывании на этих равнинах есть более глубокий смысл.
 
Но по мере того, как я становлюсь свидетелем того, как над этой землей опускается и поднимается ледяной покров,<LINE>истина становится ещё более очевидной.

Связь между нашими телами и физическим миром - это то,<LINE>от чего нам никогда не следовало отказываться.<LINE>Я тоскую по мягкому шелесту травы и ощущению солнца на своей коже.

Это страстное желание - вот что держит меня здесь в ловушке.

Разве это грех - просто воспринимать окружающий мир с любовью?<LINE>Вместо этого я теперь вынужден наблюдать,<LINE>как жестокие руки времени делают моё ностальгическое окружение сырым и неузнаваемым.

Если бы только мне было позволено прожить свою полноценную жизнь так, как я хочу,<LINE>и позволить этим сбывшимся мечтам остаться в пустоте,<LINE>вместо того чтобы обрывать её.

Теперь эти стремления будут преследовать меня, пока я несу проклятие бесконечности.