0-10
Это простой текст. Я прочитаю.

«От имени (навеки одарённых духовным величием) членов Собора Неиссякаемой Добродетели Хотим поздравить (с превеликой радостью)<LINE>данный Комплекс с Исправным и приносящим Удовольствие исполнением функций и Выразить Надежду на продолжение<LINE>Плодотворного и Взаимовыгодного Сотрудничества до тех пор, пока не погаснут Звёзды на Небесных Сферах или<LINE>пока Сотрудничество не перестанет быть Плодотворным и Взаимовыгодным».

«Я, Восемь Солнц — Бесчисленные Листья из Дома Шести Повозок, Советник двух кварталов, Герцог одного, не Правящий ни одним,<LINE>Скромный Секретарь Собора Неиссякаемой Добродетели, с гордостью пишу Вам».

«Надеемся, что Урожаи здоровы, а Продуктивность, коей Одарен ваш Комплекс, ведёт (по обыкновению)<LINE>к дальнейшему Процветанию. Да Не проникнет в Ваше хозяйство Серая Чума, Нечистая Кровь, Наследственное Искажение,<LINE>Паразиты и сбои, пока Звёзды сияют на Небесных Сферах».

«Полагаясь на Прочный Фундамент нашего Долгосрочного, Плодотворного и Взаимовыгодного Сотрудничества, берём на себя смелость изложить<LINE>Цель данного Послания: мы пишем с намерением выразить Искреннюю благодарность за Очередную Своевременную поставку вашего Продукта (Нектара)<LINE>нашему Обществу (Собору Неиссякаемой Добродетели). Наши скромные Слова неспособны Описать вашу невиданную щедрость».

«С уважением...» А потом снова имя и титулы.<LINE>Это уведомление автоматизированному фермерскому хозяйству о доставке партии напитков.

«Это с честью...»<LINE>Это напомнило мне о том, какими благочестивыми и великодушными были наши создатели.<LINE>Воистину, ты не найдёшь другого места, столь же удивительного, как этот мир.

Теперь они все исчезли, вознесённые благодаря Морю Пустоты. Я рада, что они обрели покой.<LINE>Жаль, что у тебя не было возможности увидеть их великолепие...
