0-15
Это проект Системы фильтрации Пустотной жидкости. Знаешь, что это за жидкость? Сомневаюсь.

Если ты оставишь на земле камень, то, вернувшись через некоторое время, заметишь, что он покрыт пылью.<LINE>Так происходит везде, уровень земли постепенно поднимается.<LINE>Но процесс небыстрый: за это время сменяется несколько поколений таких существ, как ты.

Теперь вопрос: почему земля не достигает неба? Потому что глубоко внизу, под самыми старыми слоями грунта, что-то растворяет гравий.<LINE>Это что-то зовётся Пустотным морем.

Если пробурить землю, можно найти вещество, называемое Пустотной жидкостью. Чем глубже, тем меньше гравия и больше жидкости.<LINE>Считается, что на какой-то отметке гравий исчезает полностью. Эта отметка — поверхность пустотного моря.

Когда оставленный тобой на земле камень станет осадочной породой, он попадёт в пустотную жидкость и покинет этот мир.

Так оно и есть! Мои создатели вложили в меня все свои знания до последней капли - а они были очень мудрыми монахами!<LINE>Мантры, ритуалы, которые они проводили... О, я очарована их красотой и чистотой.

Мои создатели, а точнее их предки, нашли Пустотной жидкости применение. Так как можно генерировать энергию, создавая вакуум...<LINE>Неважно. Как бы то ни было, буровые установки для добычи этой жидкости ознаменовали огромный технологический скачок,<LINE>но это было задолго до моего создания, поэтому много рассказать не могу.

Система фильтрации нужна для того, чтобы очищать Пустотную жидкость, соприкасающуюся с основной породой, от примесей почвы и гравия.<LINE>Конечно, можно погрузить трубу глубже: какое-то время это даже работает, но потом труба растворяется. Или её ломает какая-то... сила.<LINE>Никто точно не знает, что это, ведь нельзя просто так спуститься к морю и вернуться обратно. 

Конечно, никто, кроме меня, не рассказал бы тебе об этом. В конце концов... Что ж, я лучше знаю, насколько велико Пустотное море.<LINE>Это действительно своего рода божество - монахи мне всё рассказали. Надеюсь, я удовлетворила твоё любопытство, зверёк? 
