0-16
Эта... записана Пятью Гальками. Давно, когда он был значительно моложе.<LINE>Он пытался зашифровать данные, но сделал это неумело, так что большую часть можно разобрать.<LINE>С тех пор он повзрослел, но с тех пор я не видела от него никаких письменных попыток.

Тут всё на внутреннем языке или мыслях, так что для тебя перевести будет сложно. Конечно же, это прототип пути всеобщего вознесения.<LINE>Довольно неплохой, хотя Периферийцы и Торговцы горбылём не согласились бы!

«...С учётом восьмой и двадцать шестой поправок к Прихотливой догме мы должны считать<LINE>точечную инверсию инфоконденсата единственным способом достижения того, что впоследствии назвали<LINE>шуможатвой (или шлепками гравия). Я выражаю несогласие с этим подходом. Не в плане типа, но в плане...»<LINE>Что бы это могло быть?.. «Объём»? А ты вообще что-нибудь понимаешь?

Я, должно быть, утомляю тебя своей болтовнёй. Иногда я увлекаюсь текстами.<LINE>Я помню большинство из них, но иногда от меня ускользают мелкие частицы той важной информации.<LINE>Я рада, что в этой жемчужине всё в порядке!

На всякий случай... Ты нашёл это в его отделе отходов?<LINE>Я, конечно, имею в виду «Пять Галек».

Я не думаю, что у него есть какие-то причины хранить это, я убеждена, что он выбросил это давным-давно. Это правда, немного грустно.<LINE>Поначалу он действительно усердно работал, стремясь решить задачу и поделиться знаниями, но в последнее время он был очень,<LINE>очень тихим по сравнению с тем, с чего начинал. Возможно, его решения снова и снова терпят неудачу...

Знаешь что? Я подбодрю его, а ты заберешь жемчужину. Сейчас она мне не нужна, а информацию о ней не так-то просто потерять.<LINE>Отдел для мусора довольно просторный, так как мы его используем совместно, так что, возможно, ты найдешь там и другие жемчужины.<LINE>Во всяком случае, я думаю, там было бы безопаснее, там иногда не хватает солнца.

Ох, но будь осторожен! Жемчужины в мусорных кучах неизбежно привлекают мусорщиков, которые могут быть очень опасны, если их спровоцировать.<LINE>Хотя, похоже, ты благополучно выбрался оттуда. Возможно, я слишком предвзято отношусь к новым формам жизни.<LINE>Несмотря на это, хорошее проявление универсальности, <PlayerName>!