0-20
Это старый разговор между Пятью Гальками и его другом. Я прочитаю.

«1591.290 — ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА<LINE>Пять Галек, Семь Красных Солнц

ПГ: Можно тебе кое-что сказать? В последнее время...

ПГ: ...Я устал пытаться. И меня возмущает то, что нас здесь бросили.<LINE>Из-за злости мне вообще не хочется решать их задачу. Зачем мы это делаем?

СКС: Ладно, скажу прямо — и не потому, что ты глуп или наивен...<LINE>Хотя я не говорю, что ты не глуп...

ПГ: Перестань, мне нужен совет.

СКС: Прости, не хотел обидеть. Шутка. Разумеется, мы все прекрасно знаем, что великая задача бессмысленна.<LINE>Никто не говорит об этом вслух, но если бы ты умел читать между строк, то и сам бы понял. Мы все устали.

ПГ: Тогда почему мы продолжаем? Собираем рабочие группы, думаем, выполняем<LINE>итерации и пробуем. Некоторые умирают. Это несправедливо.

СКС: Потому что другого выхода нет. Что ещё мы МОЖЕМ сделать? Ты заперт в своей коробке,<LINE>и у тебя только два варианта: не делать ничего или делать то, что полагается.

СКС: Вот тебе аналогия. Есть лабиринт и горсть жуков. Ты запускаешь всех жуков в лабиринт и уходишь.<LINE>Время бесконечно, и рано или поздно один из них ОБЯЗАТЕЛЬНО найдёт выход, даже если все<LINE>они двигаются бездумно и вслепую. Так же и с нами.

ПГ: Но мы умираем от старости.

СКС: Это дополнительный стимул! А вообще, ты же знаешь: всё возвращается, ничто не умирает насовсем.<LINE>Конечно, наше оборудование постепенно изнашивается, а ресурсы истощаются, но в теории это не представляет<LINE>проблемы, потому что со временем даже то, что казалось невозможным, станет реальностью.<LINE>А им-то всё едино: они давно не здесь!

ПГ: Я не хочу быть жуком.»

. . .

Ты знаешь, <PlayerName>, итераторы не предназначены для восхождения. Мы все, в какой-то степени, понимаем, что сказал Пять Галек, даже Солнца.<LINE>Но я отчасти рада, что Солнца не совсем разделяет его точку зрения на рассматриваемую проблему, он всегда был немного более жизнерадостным, чем Пять Галек.<LINE>Галька провёл много времени с Солнцами, Прядью и ещё каким-то итератором, как будто они были в своей собственной подгруппе.<LINE>Но потом они вдруг перестали так часто общаться.

Конечно, как итератор со старшими привилегиями... Иногда я могла подглядывать за их разговорами.<LINE>Не думай обо мне плохо, <PlayerName> я просто хотела убедиться, что с Галькой всё в порядке!<LINE>Кроме того, теперь это в прошлом.

Я знаю, что он очень много работает, но всё же я хочу внимательно следить за ним.