0-28
Это явно маска. Часть какого-то специально созданного организма? Должно быть, это те воздушные хищники, о которых говорил Солнца.<LINE>Правда, я не помню, как он их называл. Изготовлена из невероятно легкого, но прочного материала - это очень важно для них,<LINE>потому что именно так они узнают друг друга. Я полагаю, что существо, с которого ты её снял,<LINE>сейчас подвергается травле со стороны своих сородичей.

В некотором смысле, это напоминает мне о наших создателях. Они тоже носили маски, чтобы очистить себя.<LINE>Не могу сказать, что эти воздушные хищники делают это, чтобы очиститься подобным образом...<LINE>Но сходство очевидно. Я сомневаюсь, что эти существа ценят их за символизм.

И хотя их маски настолько одинаковы, они все равно каким-то образом узнают друг друга.<LINE>Это то, чего не смогли достичь мои создатели. Или не хотели достичь?

Непослушный, но я должна отдать тебе должное, снять её и выжить — это вполне... классно.