0-29
О боже, какой прогорклый запах я чувствую...

Это цветущее тело какого-то гриба. Внутри него создается высокое давление — когда оно взрывается, споры распространяются повсюду.

В нём нет калорий, но для тебя это не имеет значения, <PlayerName>. Ты всё равно не сможешь это переварить.<LINE>Но этот гриб — очень, очень мощный инсектицид.

Определенный вид этого растения — другой вид — был модифицирован для использования в моих биологических процессах.<LINE>Хотя это растение чисто натуральное... Я полагаю, что в любом случае от него есть какая-то польза.