0-30
Это же медуза!

Эти медузы впадают в спячку, когда находятся вне воды, но небольшого толчка от броска достаточно, чтобы разбудить их, хотя бы на мгновение.<LINE>Они пугаются и выделяют электрический ток, хотя это и не смертельно...

Хотя я не могу вспомнить всё, что рассказал мне Семь Красных Солнц, - я заархивировала большую часть его болтовни в «Жемчужинах».<LINE>Ты мог бы сам расспросить его подробнее о фауне - в конце концов, он создал тебя.

Что касается этой медузы... Я думаю, что твой вид питается ими, но остерегайся её жал.<LINE>Жала даже сейчас очень активны, ты же не хочешь пораниться?