0-31
Как ярко и красиво!

Это оболочка куколки, смазанная изнутри светящимся веществом, состоящим, как показывают мои анализы, из хемилюминесцентных бактерий.<LINE>Как любопытно!

Ты был в цитадели, над которой мы стоим? Эта раковина может пригодиться там!<LINE>Со времен падения Древних в ней царил беспорядок.<LINE>Многочисленные свечи, украшавшие залы, давно погасли, и кто знает, что там живет сейчас.

Тебе обязательно стоит посетить это место! Удивительная архитектура того времени — она, должно быть, сохранилась до сих пор!<LINE>Ты увидишь столько всего — ритуальный зал, кабинеты, украшения на окнах!<LINE>Предки моих создателей строили его с благоговением — и ты должен чувствовать то же самое, прогуливаясь по этим священным залам.