0-32
Ой... Ну, я не думаю, что тебе нужно знать, что именно это такое.<LINE>Я не сильна во флористике, но форма этого цветка сильно напоминает мне тот, который в моей памяти помечен как запрещенный.<LINE>Монахи избегали этого любой ценой, думая, что это было вызвано ужасами, которые изначально привязывали их к циклам.

Они бы увидели, что всё замедлилось, их тела слишком быстро реагировали бы на всё происходящее вокруг них.<LINE>Они бы увидели, как их сверстники проходят мимо медленнее, как агония перевоплощения и сама жизнь раскрываются перед их глазами.<LINE>Конечно, они изгнали эти растения, чтобы никогда больше не вспоминать об этом, сосредоточившись на самоочищении.

Ты... недостаточно умён, чтобы понять, что они видели, так что, я полагаю, ты мог бы это съесть.<LINE>Почувствуй прилив сил, так сказать. Только не ешь слишком много.