0-34
Это плазмодий-слизевика. Спасибо, но я не могу это есть. Честно говоря, выглядит отвратительно.<LINE>На твоём месте я бы немедленно выбросила это, <PlayerName>.

Как мне говорили, это растение растет в очень сырых местах.<LINE>Ранее Семь Красных Солнц сообщил мне, что ему нужно было взглянуть на них поближе,<LINE>чтобы попытаться извлечь его геном и создать светящееся существо с определенной целью.

Но этот слизевик на самом деле одноклеточный, несмотря на свои размеры... Так что извлечение его генома было грязной и трудной работой.<LINE>Я не знаю, удалось ли ему это. Надеюсь, у него получилось?

Монахи верили, что это неземное свечение, несмотря на то, что оно вполне объяснимо химическими соединениями, исходит из самого Моря Пустоты.<LINE>Когда-то они считали, что оно является посланцем в наш мир, растущим только в тех местах, которые умирают.<LINE>По-настоящему умирают. Стёртый с лица земли, вознесенный — на самом деле это не имеет значения.

Конечно, я не могу подтвердить это, но я верю, что это правда.<LINE>Возможно, это не имеет того значения, которое изначально вкладывали в него мои создатели,<LINE>но состояние места его происхождения, должно быть, довольно плачевное.<LINE>Я не знаю, откуда ты это взял, но, должно быть, это было очень оскверненное место.<LINE>Мне жаль его и его обитателей.