0-41
Всю память занимает одна мантра, повторённая... 5061 раз, а в конце — заключительная строфа.<LINE>Жемчужину носили в качестве амулета, скорее всего, вместе со множеством похожих как некий узор на одеянии.

Повторение мантры важно, потому что оно указывает на циклическую природу жизни и смерти,<LINE>а заключительная строфа — символ вознесения и выхода за их пределы.<LINE>Не знаю, насколько тебе знакома суть перерождения, но, полагаю, что, как и у всех живых существ,<LINE>какое-то интуитивное понимание присутствует.

Трудно понять, что именно происходит у тебя на уме, маленький посланник, но ты был свидетелем как жизни, так и смерти.<LINE>Это то, что видно на любом существе - отпечаток борьбы с циклом, ясный как божий день.<LINE>Давным-давно монахи научили меня, что настоящей смерти достичь почти невозможно — по крайней мере, для нас.

Ты знаешь, что смерть — это не конец: рождение и смерть связаны друг с другом подобно кольцу, или, как говорят некоторые, спирали.<LINE>Некоторые говорят о спирали, которая, в свою очередь, образует кольцо. Некоторые говорят о мучительном долголетии.<LINE>Но основа согласована: подобно сну, подобному смерти, ты снова просыпаешься — хочешь ты того или нет.

Это касается всех живых существ, но некоторым всё же удаётся разорвать цикл.<LINE>Нам с тобой, однако, такая судьба не светит: тебя держит твоя животная природа, а меня — заложенные создателями алгоритмы.<LINE>Нашим мантрам суждено повторяться.