0-44
О боже, осторожнее! В моих отчётах по анализу обнаружен воспламеняющийся порошок внутри!<LINE>Интересно, где ты его взял? Его много, он упакован в какую-то оболочку.<LINE>Я бы на твоём месте была очень осторожна с этим!

Это сделали мусорщики? Где они взяли этот порошок?<LINE>Это просто фантастика...

Я бы солгала, если бы сказала, что у меня нет дара речи.<LINE>В моих записях говорится, что этот воспламеняющийся порошок был создан много веков назад, нет, целые эпохи назад в наше время!<LINE>Давным-давно, ещё до того, как мы были построены.<LINE>Никто никогда не говорил об этом, однако один из наших предков из другой страны упомянул об этом другим монахам.

От них я узнала, что он был уничтожен давным-давно, чтобы предотвратить повторение чего-либо. Я думаю... это называлось «война»?<LINE>Это было так давно, и об этом так мало информации, что моя память немного затуманена.

Подумать только, мусорщикам хватает ума изготавливать свой собственный горючий порошок...<LINE>И не похоже, что где-то поблизости от нашей цитадели есть его запасы!<LINE>Просто фантастика.