0-???
Ах, <PlayerName>. Эта жемчужина кажется мне странной.<LINE>Я слышу шуршание внутри — она уже начала осыпаться, и всё же она кристально чистая, без каких-либо признаков высыхания на поверхности.<LINE>Либо она получила действительно мощный, сокрушительный удар, либо невероятно старая, но сумела сохраниться почти идеально.

Цвет замечательный, поверхность чистая и отполированная.<LINE>Я бы сохранила её, если бы мола, но она затерялась бы среди других жемчужин здесь! 

Я вижу твоё замешательство. Не хочешь ли узнать больше? Давай посмотрим, что там внутри...

SPECEVENT : DETONATE

Ах? Я и не знала, что жемчуг может так взрываться! Это, конечно, не так сильно, но всё же. Совершенно необычно.<LINE>Я даже не смогла ничего разглядеть на внешних слоях, прежде чем они рассыпались в пыль!<LINE>Просто куча странных пиктограмм - это всё, что я смогла разглядеть.

Хорошо...<LINE>Помимо глубокого желания уведомить моих создателей о том, что я чувствую грохот в своих цепях — я ничего не могу с этим поделать, извини.<LINE>Я не думаю, что сейчас эту жемчужину можно будет найти... Но все равно, <PlayerName> спасибо тебе,<LINE>что нашёл время и принёс мне этот кусочек старины.<LINE>Это определенно было самое запоминающееся событие за последнее время.