0-78
Я помню эту жемчужину! Не думала, что когда-нибудь увижу её снова!<LINE>Она была у меня где-то здесь много-много циклов назад, но каким-то образом я её потеряла.

Это старая квалиа, присланная мне наблюдателем много циклов назад.<LINE>И я имею в виду — очень много!

Что на ней? О, просто облака, сквозь которые проглядывает солнце.<LINE>Ничего больше, правда! Ах...

Может быть, мы не созданы для того, чтобы что-то испытывать... обожание? Чтобы что-то нравилось?<LINE>У нас есть задача, о которой мы должны позаботиться, но я здесь, вспоминая те давние времена, когда небо не было затянуто тучами так часто.<LINE>Интересно, посчитали бы мои создатели меня сломленной из-за этого?

Должно быть, я потеряла эту жемчужину ещё тогда, когда лопнула одна из катушек моего конденсатора.<LINE>Вспомогательные системы и мои биологические компоненты сделали всё возможное, чтобы вернуть её в рабочее состояние,<LINE>но повреждение отключило несколько дезинтеграторов, что привело к более серьёзным сбоям.

О, не беспокойся обо мне! Как видишь, я прекрасно справляюсь без них.<LINE>Кроме того, ты вернул мне частичку моих старых воспоминаний!<LINE>Спасибо, <PlayerName>. Это очень важно для меня!

...<LINE>На самом деле, позволь мне просто...<LINE>Скопировать данные из неё в пару других жемчужин, а также сохранить копию в моей памяти.<LINE>Ну, знаешь, просто для безопасности.

Вот, теперь можешь взять её.<LINE>Ещё раз спасибо тебе, маленький зверёк.