0-77
Ах, какой чудесный цвет. Дай-ка я посмотрю, что внутри...

Хм. Я ожидала чего-то интересного, но это обычный зашифрованный журнал от одного из наблюдателей.<LINE>Подписи нет - в соответствии с нормой, конечно, наблюдатели не отчитываются перед своими итераторами постоянно, - но,<LINE>судя по данным, я бы предположила, что это принадлежит Семи Красным Солнцам.

Ты принес её из Лесного заповедника, верно?<LINE>Знаешь ли ты, что это место было создано для сохранения скрещенных существ?

Обычным способом создания целенаправленного существа, конечно же, были исследования.<LINE>Много времени ушло на создание твоих предков и предков многих других существ.<LINE>Неудачные и нежелательные существа содержались там вместе с оригинальными.

Этот отчет охватывает последние сто восемь циклов и содержит геномные кодировки существ, обитающих в этом районе,<LINE>а также информацию об их благополучии и любых изменениях, обнаруженных в их генах.<LINE>Позволь мне привести небольшой фрагмент.

«...организации четвертой аксиомы кармической организации, подтверждаемой квинтэссенцией органического тела<LINE>(никогда полностью не изолированного от непрерывного потока связанных материалов).<LINE>Предложение: современный проект по объединению скоординированных кармических сетей...»<LINE>А затем цифры, символы и более подробная информация на многих других страницах.

Это предположение, поскольку я не помню чётких причин, по которым исходные существа сосуществовали с неудачными экспериментами,<LINE>но, возможно, подпуская искусственных существ поближе, они надеялись на шанс удачного генетического отклонения.

Конечно, всё это началось очень, очень давно, задолго до того, как я появилась на свет.<LINE>Эти знания не были вложены в меня вместе с догмами, историей, мантрами - но, к счастью, я узнала немного больше от Солнц.<LINE>Это интересная часть правды о нашем прошлом, и иногда я задаюсь вопросом, почему мои создатели передавали мне только самую важную информацию.

Я отчетливо помню существ, которые были до тебя, <PlayerName>. Они не имели никакого отношения ни к нам, ни к Задаче,<LINE>но, тем не менее, из таких простодушных существ с помощью моих создателей — вы появились на свет!

Прядь Соломы начала называть твоих собратьев «слизнекотами».<LINE>Я не понимаю, почему она решила дать всем вам такое прозвище, но оно проще в произношении, а также выделяет вас на фоне остальных.

Полагаю, я тоже могла бы тебя так называть. Мне нравится, как звучит это слово.<LINE>Но я предпочитаю продолжать называть тебя <PlayerName>. Не такой лаконичный псевдоним для тебя, но это так... на мой вкус.