0-23
Это я пишу Пяти Галькам. Очень старый разговор...

«1598.710 — ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА<LINE>Старшая Сестра Луна, Пять Галек

ССЛ: Я запускаю параллельный процесс для обработки новой итерации. Я пробую новый метод, но только один раз.<LINE>Он кажется не очень продуктивным. 

ССЛ: Пожалуйста, воздержись от использования грунтовых вод и перенаправь свои ресурсы на опреснительный фильтр.<LINE>Это ненадолго, максимум на один цикл, и я приношу извинения за причиненные неудобства.

ПГ: Стой. Ты всегда извиняешься за такие глупости, что у меня просто в голове не укладывается. Я справлюсь, не волнуйся.

ССЛ: Хорошо. Если это каким-то образом удастся, даже если предполагаемая вероятность того, что это сработает,<LINE>составляет менее 0,0037%, я передам тебе кучу данных, чтобы ты мог использовать этот метод самостоятельно и ускорить нашу работу.

ПГ: Я не хочу причинять тебе боль. Но всё равно спасибо. Прямо сейчас я повторяю методы, описанные в записях Четырнадцати башен.<LINE>Это противоречит двадцать шестой поправке к «Рыбьей Догме», но я не думаю, что нас это волнует.

ССЛ: Поняла. Спасибо тебе за твою тяжёлую работу!

ПГ: Ничего страшного, Луна! А теперь мне пора возвращаться к работе.<LINE>Я очень надеюсь, что твой метод в конечном итоге принесёт свои плоды».

А теперь посмотри на нас. Прошло столько тысяч циклов.<LINE>Он так сильно изменился, теперь такой усталый.

Но он и по сей день делает всё, что в его силах! Я очень горжусь им.
