0
Содержимое этой жемчужины представляет собой сжатый архив из сети «Гражданский форум»,<LINE>а точнее, этот конкретный архив содержит все сообщения, которые когда-либо были помечены для удаления.

Девяносто шесть процентов этих сообщений исходят из городских кварталов,<LINE>принадлежащих идентификационным тегам «Восемьдесят шесть», «Восемьдесят семь», «Восемьдесят восемь» и «Восемьдесят девять».

Если быстро просмотреть их, то в каждом сообщении в той или иной форме упоминается городской резервуар для питьевой воды.

Колоссальные резервуары для воды были обычным делом в городах-итераторах,<LINE>так как наш непосредственный доступ к невероятному количеству отфильтрованной воды можно было легко перенаправить для общественного потребления.

Даже самые крупные населённые пункты получали бы лишь малую долю от мощнейших внутренних систем охлаждения,<LINE>и этого было бы недостаточно, чтобы заметить во время демонстрации оборудования.

Однако эти резервуары всегда строились под самим городом,<LINE>на полпути между крышей здания и внутренним оборудованием,<LINE>для удобства обслуживания и перенаправления потока воды из лимфатических каналов.

Некоторые из этих сообщений представляют собой просто отчеты о повреждениях от воды,<LINE>в основном касающиеся кровли и потолков в жилых домах...<LINE>Подразумевается, что пострадавшие здания были построены под водохранилищем.

Это объясняет, почему во многих сообщениях звучат резкие замечания в адрес директоров школ.<LINE>Честно говоря, в некоторых из них есть вульгарность... на удивление, чрезмерная.

Я не буду делать копию этого.<LINE>Эти данные совершенно бесполезны для меня и напоминают мне о той стороне моих создателей,<LINE>о которой я не хочу думать.