0
«С большим удовольствием сообщаем, что великие и священные земли башни Асеро, вечной, безграничной и неизменной славы,<LINE>Шпиля Великих Берегов нашего милостивого и всезнающего итератора Трёх Маленьких Лягушек,<LINE>транслируют это сообщение с ликованием и восторгом, чтобы подтвердить, что следующие сообщения были записаны в Сердцах соседних башен:

С большим удовольствием сообщаем, что великие и священные земли...

...

......

Невероятно. Четыре тысячи шестьсот двадцать восемь подтверждений, упакованных в одну жемчужину.<LINE>Я не могу себе представить, сколько усилий по обработке было потрачено впустую,<LINE>прежде чем этот объект сгорел и его пришлось перезапускать.

Что ещё важнее, углеродный след этой жемчужины указывает на то, что она находится далеко за пределами моей территории.

Как тебе удалось совершить такое путешествие и выжить?

Что ещё важнее, зачем тебе вообще это понадобилось?