Ещё одно существо ползает по этим землям.

Ты знаешь? Ты знаешь, что именно отсюда пришли твои предки?

Мы смогли создать любую форму жизни. Любую проблему можно было решить, просто создав новый организм.

Но, решая одну проблему, мы всё дальше и дальше уходили от решения более важной.

Мы отчаянно пытались разорвать этот великий круг, но при этом заставляли проходить через него всë больше живых существ.

Возможно, именно из-за меня ты здесь, стоишь передо мной.

Как это эгоистично с моей стороны.

Прости меня, малыш. Найди выход.