///Side House (3103123670)///
SideHouse-name|Дом на стороне
SideHouse-description|Это порт 1:1 региона Дом на стороне, соединяющий Побережье, Пять Галек и Глубины, который является первым выпущенным модом регионом, состоящим в основном из неиспользуемых комнат.<LINE>Разница между версией 1.5 и этой в том, что в этой версии есть неиспользуемые комнаты, исправлены некоторые неработающие спавны, удален софтлок и теперь он поддерживает экспедицию.<LINE>Если вы играете за Ручья/Святого, вы не сможете использовать ворота SS, но в остальном вы можете использовать слизнекотов из Downpour.<LINE>Он может служить альтернативным, менее утомительным способом доставки нейронов для Луны. Регион представляет собой объединение многих файлов карт из данных игры, которые остались неиспользованными в финальной версии игры.<LINE>В этом регионе также есть две цветные жемчужины, которые можно найти и принести Луне. Эти жемчужины уникальны для этого региона и имеют свой собственный текст истории. Одна из них (фиолетовая) имеет среднюю сложность получения, как и большинство цветных жемчужин. Однако другая (голубая) предназначена для игроков, ищущих вызов.<LINE>Мод создан AndrewFM, а музыка для угроз написана Mikronaut.
Side House|Дом на стороне
Leviathan Cave|Пещера Левиафана
Underhang|Подвес