0-57
Ах, милый.

Похоже, ты обнаружил нечто весьма тревожное.

Информация внутри в основном истлела.<LINE>Но из того, что я могу понять, это, похоже, описание модифицированной структуры,<LINE>которая находится на самом краю фундамента Пяти Галек.

Есть несколько упоминаний о контролируемых системных наводнениях, нацеленных на паразитическую биомассу.<LINE>Такая биомасса предназначалась для выброса с помощью этой новой системы.

Существует следующая информация, но она была повреждена...

Эта жемчужина, вероятно, никогда не была прочитана другими, но я нахожу интересным,<LINE>что ему удалось изменить часть своего комплекса таким экстремальным образом без приказа наших создателей. 

Мне грустно осознавать, как много он потерял от себя.

Если ты когда-нибудь снова увидишь Пять Галек, пожалуйста, передай мои наилучшие пожелания.