_-30
Странно. Похоже эта жемчужина защищена талисманом.<LINE>Я уберу его, так мы сможем прочитать целиком:

«Цикл 801-го Солнца.<LINE>Невзирая на мои попытки успокоить их, некоторые рабочие трубопроводного отсека бойлера всё ещё в тревоге.<LINE>Ещё несколько подобных этому циклов, и, я боюсь, это может повлиять на их работоспособность<LINE>(и, вследствие чего, моя деятельность потеряет цену в глазах работодателей.)»

«В последнее время распространились слухи о ряде таинственных явлений, происходящих на этом месте.»

«В одном отчете описывалось маленькое существо, которое могло плавать по воздуху и, предположительно, проходить прямо сквозь твердые стены.»

«Как бы странно это ни звучало (поскольку я никогда не видел такого существа своими глазами),<LINE>это было не то событие, которое вызывало беспокойство среди членов моей команды.»

«Я покопался в архивах и, кажется, нашёл файл, в котором описывается ситуация, похожая на ту, о которой сообщается сейчас.<LINE>Она была написана рабочим, который давно покинул строительную площадку, но сходство в этом отчете, мягко говоря, жуткое.<LINE>В нём говорится следующее:»

«Цикл 653-го Солнца.<LINE>Получен экстренный вызов.<LINE>Рабочие подавлены — некоторые умерли, другие, придя в сознание, говорили бессвязно.»

«По-видимому, у тех, кто был опрошен после инцидента, наблюдаются признаки нарушения памяти.<LINE>Несколько рабочих дали идентичный отчет о событии, которое (мы можем доказать) никогда не происходило в котле,<LINE>но которое, как они утверждают, было реальным.»

«Он будет допрашивать мертвых по их возвращении в наш мир, это событие многих потрясло.<LINE>Начали распространяться разговоры о потере памяти — пустых местах в хронологии жизни человека.<LINE>Это что-то очень личное для многих, чтобы уйти навсегда.»

«Он будет продолжать расследование, пока они ещё могут.»

«И на этом доклад заканчивается.»

«На момент написания этого отчета рабочие не могли определить причину массового загрязнения памяти.»

«...Я, однако, полагаю, что обнаружил кое-что, чего не хватало в отчете.»

«Во время Цикла 653-го Солнца температура резко возросла,<LINE>была способна разрушить определенное органическое соединение в нижних трубопроводах.<LINE>После массовой потери памяти и смертей работа продолжалась, как будто ничего не случилось.<LINE>Боксы были отправлены клиентам, и всё шло по плану...»

«...пока при доставке не было обнаружено, что одно из существ из бокса пропало.»