-31
В этой жемчужине подробно описаны учётные записи нескольких работников как на работе, так и вне её.<LINE>Это довольно долго, проще говоря, я прочитаю их по порядку.

«Хороший цикл сегодня.<LINE>Десять Лилий взяла небольшой отпуск, но я видел, как она терпеливо ждала меня на обычном месте, когда я закончил свою смену.»

«Снова проиграл всё в азартные игры.<LINE>Похоже, что еды не будет ещё несколько циклов!<LINE>(Если мне повезёт, голод быстро убьёт меня и избавит всех нас от некоторых неприятностей)»

«Каков был следующий шаг?<LINE>«Как только вы достигнете нужной температуры, установите машину на 24.M, чтобы начать процесс наполнения.»<LINE>Знаете, я всегда задавался вопросом об этой строке — чем мы вообще наполняем эти вещи?»

«Было ещё что-то, что мне нужно было сделать в этом цикле, но почему-то я не могу вспомнить, что это было.<LINE>Похоже, в последнее время все что-то забывают.<LINE>Бесконечные Приливы путается в тоннелях...<LINE>Четыре Столпа Пепла, работает не в том секторе...<LINE>Что происходит в этом месте?»

Далее просто иносказательный способ сказать кому-то: «Выпей Пустотной Жидкости»<LINE>...<LINE>...Я не могу понять, оскорбление это или нет...

«Слишком много клиентов и недостаточно времени. Этот, что в Восточном Дистрикте... этот, что на Севере...<LINE>В последнее время у нас не было никаких поручений из Храма.<LINE>Полагаю, у них там уже есть всё, что им нужно...»

«Мы расширялись в пещерную систему, когда наткнулись на группу членистоногих, охраняющих своё гнездо.<LINE>Они убили нескольких рабочих, и нам пришлось бежать — теперь производство займёт ещё больше времени, пока мы не вернём этих рабочих.<LINE>Я беспокоюсь, что босс собирается полностью закрыть расширение на данный момент...»

«Время — драгоценная вещь. Независимо от того, сколько циклов мы остаёмся в этом мире, это бессмысленно,<LINE>если мы не тратим это время на сбор воспоминаний, которые представляют наше Истинное «Я».<LINE>Потерять то, что мы собрали, в этом отношении означало бы стать не более чем бесполезной, пустой оболочкой.»

«Показатели тепла слишком низкие? Да, мы немедленно их поднимем.<LINE>Говорю же вам, эти приказы исходили непосредственно от босса!<LINE>...В смысле, он сказал тебе то же самое в прошлом цикле?»

«Здесь темно. Я продолжаю слышать странные звуки, но люди ходят так, как будто всё в порядке.<LINE>Они дали мне несколько инструментов и сказали, чтобы я приступал к работе, но я понятия не имею, о чём они говорят.»

«Нужно убираться отсюда.»