0-1
Я столько раз видел, как ты гуляешь по этим землям... 

Что ты чувствуешь, создание? Наблюдая за разрушительной мерзостью, которой является это место. 

Несмотря на всё почтение, того, что я держал в своих руках, было недостаточно, чтобы спасти его.

Время... Оно наступает осторожно, но неотвратимо. Мои земли уже не те, что были. 

Сейчас это не имеет значения. По крайней мере, для других. Но я остаюсь — смотрю, как восходит солнце и оживляет эту разрушенную красоту.

Пока моя память хранит воспоминание об этой славе, я не могу уйти. И вот — я предаюсь воспоминаниям.