0-126
Такие, как ты, здесь редкость. И что же я вижу? Кажется, ты тоже ощущаешь моё присутствие!

Маленькое создание на рухнувшем мосту внизу, что ты здесь делаешь?<LINE>У тебя тоже есть цель? Или ты просто собрался с духом, чтобы насладиться красотой,<LINE>которую может предложить мир?

Возможно, в чьих-то глазах это тоже может быть целью. Возможно, у меня тоже была такая цель, когда-то давно.

Я мало что помню из того, кем я был когда-то. Или, скорее, я должен сказать, кем я был когда-то.<LINE>Возможно, я даже завидую тебе, малыш.

Не окажешь ли ты мне услугу? Моя цель, какой бы она ни была, — сделать это вместо меня.

Это не приказ и не мольба.<LINE>Простое подношение кого-то достаточно низкого, чтобы заслужить эти страдания, тому, кто всё ещё следует циклу.<LINE>Мне нечего предложить взамен.

Но даже в этом случае, разве быть живым - это уже не дар, в каком-то извращенном смысле этого слова?<LINE>Или долгие годы одиночества настолько разрушили мой разум, что я счёл этот цикл добрым жестом со стороны мира?