0-4
Созерцай. Эта цитадель была моим убежищем — и домом для многих других монахов и других людей, которые искали наставления.

Моё имя было произнесено громко и отчетливо. Я направлял людей на их пути к обретению самих себя.

Прошли века — и они вознеслись, оставив меня позади. Мы изменили мир, но остались неизменными.

Знали ли они? Что я застрял? Что я не совсем ушёл, не совсем остался? 

Мне должно быть стыдно? Что я задерживаюсь здесь, где хранятся мои воспоминания?

Должен ли я стыдиться того, что теперь завидую твоей телесной тюрьме?