SPECIAL : LOCKPATHS

SPECIAL : GRAV

WAIT : 10

SPECIAL : SHOWBRAINPIC

SPECIAL : MARK

WAIT : 10

Приветствую тебя, маленький незваный гость!

WAIT : 5

Я с большим интересом следил за твоей небольшой экскурсией по моей инфраструктуре.

Это действительно было довольно необычно: неместный экземпляр, появившийся из ниоткуда в глубинах моего острова.

Я уверен, что мне было бы приятно узнать, откуда ты взялся, хотя мои системы давно атрофировались и стали бесполезными.

WAIT : 5

С тобой определенно что-то не так; мне не нужно много инструментов, чтобы сказать тебе об этом.

Тебе здесь не место. Ты оказался в незнакомом мире.

Ты пытаешься найти дорогу домой или работаешь на что-то другое? Кто-то или что-то дорогое тебе?

Боюсь, в моём нынешнем состоянии я не смогу дать тебе много советов.

Я бы дал тебе направление, но в последнее время на моих наблюдателей нельзя положиться.

Странная судьба для такого существа, как я, не так ли? Медленно терять свои когнитивные функции...

Как ни печально, но с каждым циклом я всё больше слабею.

Моя иммунная система уже давно начала давать сбои, и чужеродные организмы начали проникать в мои основные системы обработки.

Некоторые довольно хитрые мусорщики неплохо справляются с поддержанием моей структурной целостности, но этого просто недостаточно.

WAIT : 5

Пройдет совсем немного времени, и я буду полностью поглощен жизнью этой земли.

...

Мои процессы стали нерегулярными.

Я слышу мысли и ощущаю эмоции таких странных существ почти во сне...

Внезапно я начинаю осознавать окружающее глубоким и новым образом.

Я чувствую странную близость к крошечным зверькам, ползающим по моей электрической цепи.

Это намёк на решение? Возможно, это правильный путь?

Хм...

...

Хватит о себе! Мне очень жаль, что тебе приходится выслушивать мои бессвязные речи, у меня теперь не часто бывает возможность пообщаться.

Я должен поприветствовать тебя на моём маленьком острове, по крайней мере, на том, что от него осталось.

Я надеюсь, что мы оба найдём то, что ищем. 

Ты кажешься находчивым; я уверен, ты найдёшь дорогу обратно.

WAIT : 5

Удачи тебе, малыш.

SPECIAL : PARTIALGRAV

SPECIAL : UNLOCKPATHS