0-3
А, это отгрузочная ведомость из близлежащего порта на южном берегу водохранилища.<LINE>В нём описывалось содержимое контейнеров, прибывших в тот день, хотя и с довольно длинным вступлением.<LINE>Я могу зачитать это тебе вслух.

«В этот (всегда такой туманный и безмятежный) день великий грузовой транспортный комплекс,<LINE>известный как Далекая Надежда на Пустынных Берегах, вернулся в наш великий порт с ценными товарами и весьма желанными предметами».

«Подняв нашу машину для сбора грузов на максимальную высоту,<LINE>мы смогли извлечь священные контейнеры из брюшной обвязки организма и добавить их к нашей постоянно растущей коллекции».

«Благословенное содержимое первого контейнера включает в себя семьдесят девять сфер для хранения данных,<LINE>тринадцать экзотических костяных масок, две коробки со свистящими организмами и три обратных проектора».

В остальной части декларации описывается содержимое двухсот девяти контейнеров.<LINE>Как ни странно, в каждом оставшемся контейнере не было ничего, кроме различных сортов гравия.

Я не уверена, для какой цели использовался гравий. Или почему было так много разновидностей.<LINE>Или что вообще отличает одну разновидность гравия от другой?

Я сомневаюсь, что ответы на эти вопросы имеют какое-то значение.
