0-4
Это отгрузочная декларация для порта на южном берегу местного водохранилища.<LINE>В самих контейнерах нет ничего особенного, но транспорт, используемый для доставки контейнеров, довольно интересен.

Название этого конкретного организма — «Далекая Надежда на Пустынных Берегах» — соотносится с последовательностью генома в моей биографии.<LINE>Этот организм был бы поразительно высоким для такого миниатюрного существа, как ты,<LINE>но он всë равно не достиг бы и доли роста самого маленького из итераторов.

У этого существа было различное количество тонких, но сильных ног,<LINE>которые облегчали передвижение по глубоким водам и опасным поверхностям.<LINE>Его рацион состоял из крошечных микробов, содержащихся в воздухе,<LINE>которые оно постоянно фильтровало через свои эластичные внутренности.

Без поддержки наших создателей все эти существа, скорее всего, уже вымерли.<LINE>Похожее, но гораздо меньшего размера существо использовалось для доставки припасов на местные фермы и обратно,<LINE>но прошло очень много времени с тех пор, как я посылал своих наблюдателей наблюдать за этим местом.

Хотя мы, итераторы, без сомнения, являемся самым сложным суперорганизмом, созданным нашими создателями,<LINE>мы ни в коем случае не являемся самыми крупными.<LINE>Я бы описал их, но, к сожалению, все последовательности их генома были утрачены из-за повреждения.

Тем не менее, спасибо тебе за эту жемчужину горожанин.<LINE>Приятно вспоминать изобретательность моих создателей.
