0-7
Это программа, которая генерирует различные стихотворения путем случайного упорядочивания одних и тех же строк.<LINE>Эта рандомизация происходит при каждом обращении к жемчужине.

В то время как некоторые из наших создателей ценили повторяемость во всём,<LINE>другие рассматривали постоянные изменения как ключ к выходу из цикла.<LINE>Вероятно, именно один из этих одержимых переменами людей создал этот рандомизатор стихотворений.

Что касается самого стихотворения, то я прочту тебе ту версию, которую увидела первой.

«Бесконечный цикл»

«Над черным морем»

«Существование — пустяк»

«Мы хотим быть свободными»

По иронии судьбы, как бы ты ни менял порядок строк, смысл стихотворения остается неизменным.