0-11
Это автоматически сгенерированный прогноз погоды.<LINE>Похоже, что он был получен с близлежащего радиомаяка для предупреждения о шторме.

Однако в отчёте нет ничего примечательного. Как всегда, местность покрыта толстым слоем тумана.

Ты можешь удивиться, узнав, что туман был здесь не всегда.<LINE>До моего строительства порт, где находится этот маяк, был, по-видимому, довольно солнечным...<LINE>Однако из-за особенностей конструкции порт оказался прямо на пути моей самой большой системы вывода пара.

Полагаю, если бы я уменьшила мощность системы, местность снова стала бы солнечной.<LINE>С другой стороны, если бы я увеличила мощность системы, порт, несомненно, был бы залит паром.

Однако сейчас у меня есть более насущные проблемы, чем окружающий климат.<LINE>И всё же, огромные объёмы воды в этом районе...

Спасибо тебе за эту жемчужину маленькое создание.<LINE>Это дало мне ценную информацию.