0-10
Это автоматически сгенерированный прогноз погоды.<LINE>Похоже, что он был получен с близлежащего радиомаяка для предупреждения о шторме.

Согласно отчету, в этом районе уже на протяжении бесчисленного количества циклов безостановочно идут дожди.<LINE>Хотя в последнее время ливни стали очень частыми, они всё же не такие постоянные, как дождь вокруг маяка.

Я не могу представить причину этой аномалии...<LINE>Если только...

В последние мгновения перед тем, как упасть в обморок, я делала всё, что могла, чтобы набрать воды.<LINE>Я увеличила мощность своих насосов для подачи грунтовых вод, преодолела ограничения на подачу пара.<LINE>Однако этого было слишком мало, слишком поздно.

Тем не менее, данные, полученные из этой жемчужины, указывают на то,<LINE>что некоторые части моих систем водоснабжения всё ещё могут быть перегружены.<LINE>Я бесконечно забираю огромное количество воды из резервуара и выпускаю её в виде безостановочной реки пара,<LINE>текущей прямо над маяком.

Частые ливни в последнее время, вероятно, объединились с испаряющимся паром,<LINE>чтобы сформировать ещё более сильный шторм.<LINE>Район, где ты нашëл эту жемчужину, скорее всего, вскоре полностью погрузится под воду.

Хотя для такого существа, как ты, я сомневаюсь, что это будет большой проблемой.