0-2
Это сообщение, сгенерированное сигналом обнаружения шторма в порту,<LINE>расположенном на южном краю местного водохранилища.

Здесь нет ничего примечательного, кроме недавнего отсутствия тумана в этом районе.<LINE>Если бы мне пришлось гадать, почему, моя соседка, Смотрящая на Луну, вероятно,<LINE>поглотила весь пар в этом районе прямо перед своим падением.<LINE>На том этапе это было бессмысленное занятие.

Нехватка воды, которая была у неё в то время, привела её в отчаяние.<LINE>Именно это отчаяние привело к тому, что она прервала работу, что всё испортило.

Я уверен, что некоторые никчемные существа в порту наслаждаются теплом,<LINE>не обращая внимания на все страдания, которые оно причиняет.<LINE>Но скоро влажность в этом районе снова повысится, и тепло исчезнет.

Ничто приятное не длится вечно. Все организмы в своё время усваивают этот урок.