0-5
Извини, но эта жемчужина совершенно пустая.<LINE>Интересно, что она покрыта толстым слоем вещества, похожего на краску,<LINE>изготовленного из... раздавленных насекомых?

Возможно, причина такой окраски в том, что некоторые коллекционеры предпочитают жемчуг,<LINE>который имеет цвет, даже если это не влияет на данные внутри.<LINE>Износ поверхности говорит о том, что этот жемчуг много раз переходил из рук в руки с тех пор,<LINE>как был окрашен, что подтверждает эту идею.

Интересно, как отреагировал бы мусорщик, если бы узнал, что цветная жемчужина, которую он приобрел, оказалась подделкой.<LINE>Я уверена, что это вызвало бы настоящий ажиотаж, хотя я никогда до конца не была уверена, чего ожидать от этих любопытных созданий.