0-6
Это что, какая-то шутка? Эта жемчужина совершенно чистая и, похоже, покрыта раздавленными насекомыми,<LINE>которые служат своего рода краской.

Отметины на жемчужине указывают на то, что еë, должно быть, сделал мусорщик.<LINE>Почему они должны осквернять то, что оставили после себя мои создатели?<LINE>Кто знает, какие артефакты и данные были потеряны из-за этих никчёмных созданий?

Хотя я чувствую, что это происходит по совершенно другим причинам,<LINE>между мной и таким бессмысленным существом, как ты, есть одно сходство.<LINE>Взаимная ненависть к мусорщикам, которые грабят эти земли.