Как интригующе твое присутствие, маленький звездочет.

Тебе тоже интересно? Как ни странно, ты похож на своих предков и в то же время отличаешься от них.

Как и это место, неизменное.

Мы построили его, чтобы оно выдержало, но сами потерпели неудачу.

Примитивный, жестокий, неумолимый.

Это место было создано не для того, чтобы чтить время, а для того, чтобы противостоять ему.

Памятник нашей преданности делу, памятник нашему незнанию окружающего мира.

Мы использовали его, чтобы говорить, а не слушать.

Теперь мы сидим в полной темноте.