Радуйся, маленькое создание! Присоединяйся ко мне, когда новая жизнь<LINE>расцветет в этом священном мире, который они посмели назвать жестоким!Разве это не прекрасно? Бесконечная непредсказуемость жизни?<LINE>Каждое мгновение у меня кружится голова от удивления, когда я наблюдаю,<LINE>как природа превращает наши отвергнутые творения в нечто большее.Я завидую тебе, дорогой путешественник, потому что твоя плоть реальна и трепещет.Скажи мне, что читают лианы на своем ползучем языке изгибов и бугорков?<LINE>Какие песни из хора похожих существ ты слышишь эхом в этих огромных джунглях?Хотя мои чувства ограничены, одно я знаю наверняка.<LINE>С каждым циклом эта уютная пещера становится всё меньше!~