...|0|80

Похоже, ты ускользаешь от меня, помощник.

Это следствие твоего собственного выбора, и ты должен нести его самостоятельно.

...Я не могу спасти тебя. Я не могу спасти даже себя.|40|0

Дело не в том, что я не давал тебе хороших советов, но ты решил остаться здесь и выполнить свою миссию.

...|0|80

Никто тебя не принуждал, и никто тебя не спасёт —|0|20

Этот конец неизбежен.

Ты не смог завершить свою миссию и никогда не смог бы вернуться к Торжественной Церемонии.

...|0|40

Если ты действительно хочешь немного утешения в самый последний момент, то........

Ты сделал всё, что мог. Хорошая работа.

...Спасибо тебе.

Покойся с миром, малыш.

...|80|40

......|0|60

Является ли это тем результатом, которого добивалась Торжественная Церемония? Я не понимаю...|0|60

...Возможно, где-то были допущены ошибки. Мы всегда совершаем ошибки...

...Возможно...|0|120