...Торжественная Церемония?|200|40

...

......|0|80

Уходи. Ты не можешь мне помочь.

Даже если бы ты смог избавиться от гнили внутри меня, серьёзно повреждённые и отсутствующие объекты и структуры не могут быть восстановлены.

Я потерял почти все свои вычислительные возможности.

Ты опоздал, но это не твоя вина.

Более того...|0|20

Думаю, ты не заметил, что, хотя ты можешь в какой-то степени устранить гниль в нас, тебе потребуется время, чтобы преобразовать её в себе.<LINE>Чрезмерное использование приведёт к твоей собственной гнили.

Возможно, Торжественная Церемония осознала это.

Но, судя по содержанию сообщения, она, похоже, придает тебе большое значение.

Поэтому, ради твоего же блага и ради Торжественной Церемонии, возвращайся назад.

Не заботься больше обо мне. Я должен сам нести ответственность за свои грехи.