...|0|120

Поразительно.

С какой целью ты преодолеваешь бесчисленные опасности, чтобы добраться до меня?<LINE>Как ты можешь видеть, моя установка сильно повреждена, и я больше не могу оказывать тебе помощь.

Хотя я больше не получаю сообщений от наблюдателей, они, похоже, всё чаще наблюдают за тобой.<LINE>Изображения, передаваемые с мониторов, говорят о том, что ты прибыл сюда не для того, чтобы вырваться из цикла.

Кажется, что у тебя есть какое-то средство передачи информации, но сейчас ты, похоже, его потерял.

Без него я не смогу получить никакой нужной информации. Я не могу полагаться только на глупого зверя, чтобы передать это сообщение.

Если эта информация действительно важна, пожалуйста, восстанови её. В противном случае, пожалуйста, никогда больше не возвращайся.

А теперь уходи. Здесь больше не для чего оставаться.