...|0|80

Если ты действительно хочешь мне помочь.

Послушай, волосатое существо на земле, я не могу продолжать свою работу, а у тебя нет возможности отремонтировать моё оборудование.<LINE>Всё, что ты можешь сделать, это облегчить мою боль и потерять сознание.

Но это не то, чего хочет Торжественная Церемония.

Она послала тебя сюда только для того, чтобы ты помогал мне в моей работе, а не для того, чтобы облегчить мою смерть.

Так что тебе следует вернуться к своей хозяйке и никогда больше не возвращаться.