...|40|120

Ты всё-таки решил отдать её мне? Дай-ка посмотрю.|0|40

...Торжественная церемония?|200|40

...

......|0|80

Уходи. Ты не можешь мне помочь.

Даже если бы ты смог избавиться от гнили внутри меня, серьезно повреждённые и отсутствующие объекты и структуры не могут быть восстановлены.

Я потерял почти все свои вычислительные возможности.

Ты опоздал, но это не твоя вина.

Более того...|0|20

Я думаю, ты, возможно, не заметили, что, хотя ты можешь в какой-то степени устранить гниль внутри себя,<LINE>тебе требуется время, чтобы трансформироваться внутри себя.<LINE>Чрезмерное использование приведет к твоей собственной гнили.

Возможно, Торжественная Церемония осознала это.

Но, судя по содержанию сообщения, она, похоже, придаёт тебе большое значение.

Поэтому, ради твоего же блага и ради Торжественной Церемонии, возвращайся.

Не заботься больше обо мне. Я должен сам нести ответственность за свои грехи.