Ой. Привет!|0|80

Что ты за странный экземпляр! Моя память подводит меня, но, может быть, я никогда не видела такого существа, как ты?

Интересно, кто это поставил тебе такую отметку? Это не мог быть мой сосед Пять Галек, потому что он в очень плохом состоянии.

Эти частые ливни наводят меня на мысль о серьёзном сбое в его механизмах, и я сомневаюсь,<LINE>что в таком состоянии какое-либо существо могло бы подобраться к нему и остаться в живых.

Тогда ты издалека? Зачем ты проделал весь этот путь сюда?

Здесь тебе делать нечего. Я могу только посоветовать тебе вернуться туда, откуда ты пришёл.<LINE>Эти земли стали чрезвычайно опасными, и с течением времени условия будут только ухудшаться.

Надеюсь, ты понимаешь, мой маленький друг. Я не хотела показаться невежливой...<LINE>Я просто опасаюсь за твою безопасность.