......|0|160

Это... письмо от Торжественной Церемонии Пяти Галькам.

Ты показывал его Пяти Галькам?

...Не знаю, как сказать. Честно говоря, впечатление, оставленное Торжественной Церемонией на итераторов, не очень хорошее,<LINE>а с Пятью Гальками она общалась нечасто.<LINE>Конечно, это не исключает возможности, что у них была дружба наедине.

Ах! Кстати, маленький посланник! Хочешь узнать содержание письма?

Возможно, Торжественная Церемония уже рассказывала тебе об этом, но, если ты не возражаешь, не мог бы ты послушать, как я расскажу это ещё раз?|0|120

«Дорогой Пять Галек, как поживаешь?»

«Твоя текущая ситуация не выглядит оптимистичной. Поэтому я отправила это существо тебе на помощь.<LINE>Оно может устранить гниль в твоей установки. Однако это займет некоторое время».

«Я считаю, что сейчас тебе больше всего нужно время. Будь уверен, я позабочусь о том, чтобы оно действовало осторожно и не мешало твоей работе».|0|40

«Мне жаль, но по каким-то особым причинам я не знала о тебе до сих пор, и это было распространено благодаря Непревзойдённой Невинности...»|0|160

«........»|0|120

«Вот почему я ненавижу подобных итераторов».

«Но я надеюсь, что ты сможешь стойко противостоять всему этому.<LINE>Такое поведение не может тебя сломить.<LINE>Выполняй свои обязанности и не поддавайся влиянию других».

«Я знаю, что тебе трудно это сделать, учитывая твою индивидуальность и высокую самооценку.<LINE>Но я всё же надеюсь, что ты последуешь моему совету.<LINE>Небольшое нетерпение может разрушить отличный план.<LINE>Главная причина несчастий — это темперамент, и лучший способ избежать несчастья — быть терпимым.<LINE>Джентльмен, стремящийся к величию, должен ждать и терпеть».

«Возможно, тебе кажется, что теперь мой стиль речи изменился, и я стала больше говорить».

«...»|0|80

«Если у тебя будет достаточно опыта, ты поймёшь, что некоторые вещи действительно нужно менять, и они того стоят.<LINE>Мы неосознанно совершили много ошибок, которые когда-то считали правильными».

«Кстати, пожалуйста, позаботься о моём посланнике. Он имеет для меня большое значение. Пожалуйста, обеспечь его сохранность».

«Возможно, ты не поймёшь или даже почувствуешь скуку.<LINE>Но эти маленькие существа на самом деле очень разумны и неожиданно сообразительны.<LINE>И это действительно очень важно для меня».

«Вот и всё».|0|80

«Я восхищаюсь твоим мужеством и самоотверженностью».

«Желаю тебе скорейшего открытия тройного подтверждения».

——Торжественная Церемония.|0|160

...|40|120

Подожди! Посмотри, что я нашла!

Под ним что-то неразборчиво написано, но большая часть текста зачеркнута.

Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы истолковать это...|0|120

«Если возможно, пожалуйста, держи это маленькое существо перед собой при себе и не позволяй ему вернуться ко мне».

«Мой...»|0|80

«...не в состоянии...»|0|160

А остальное действительно нечитаемо! Прости, маленький посланник.

Пожалуйста, передай его Пяти Галькам! Я надеюсь, ты сможешь ему помочь.<LINE>Ему сейчас действительно нужно что-то, что могло бы ему помочь.

Прости, маленькое создание. Это всё, что я могу для тебя сделать.<LINE>Если хочешь, можешь остаться здесь ещё на некоторое время.|0|60