Это... фотоальбом? Я вижу множество фотографий, сделанных наблюдателями.

На этой жемчужине запечатлено множество пейзажей, некоторые из которых, скорее всего, не здешние.<LINE>Я также вижу несколько завораживающих сцен местной фауны.<LINE>Я не могу опознать этих существ, поэтому предполагаю, что наблюдатели, должно быть, ушли далеко.

Ох... а вот ещё одна фотография. Похоже, кто-то сфотографировал мою куклу.<LINE>Возможно, это шутка друга? Не знаю, но, кажется, мне нравится.<LINE>Спасибо, малыш.