Это журнал операций, в котором записана вся информация о наблюдениях за комнатой с ящиками до настоящего времени.

В эпоху итераторов старая экосистема уже разрушилась.<LINE>Некоторые из наших создателей решили записать информацию о существах из разрушенной экосистемы.<LINE>Таким образом, в некоторых строениях итераторов появились маленькие бокс-румы. 

Поначалу это была просто библиотека, в которой хранилась генетическая информация оригинальной фауны и флоры.<LINE>Позже там стали выращивать новые организмы для выставок и образовательных целей.

В таких помещениях информация обычно не передаётся напрямую итератору, а передаётся с помощью жемчужин.<LINE>Как только жемчужина теряется, транскрипция прекращается.<LINE>Я предполагаю, что это сделано для того, чтобы итератор не получил слишком много контроля.

Потеря данных обычно неприятна.<LINE>Пожалуйста, верни её на прежнее место, если это возможно, малыш.