0-0
...

С возвращением, Посланник.

Мои наблюдатели видели твоё обратное путешествие.<LINE>Я видел, что ты открыл блокаду Пяти Галек через ту жемчужину, верно?

Удивительно, но я почти не обращал внимания на то, что в ней ещё осталась такая информация.<LINE>Она не была совершенной, не могла достичь желаемого эффекта, поэтому была заброшена мною давным-давно.

...Должно быть, Луна снова активировала её. Это означает, что ты прекрасно выполнил задание.<LINE>Я хочу поблагодарить тебя за это, мой маленький посланник.

...

Тем не менее, я всё ещё удивлен твоим выбором. Я показал тебе путь к вознесению.<LINE>До возвращения у тебя было достаточно времени, чтобы вырваться из своего собственного цикла.<LINE>Но теперь таких возможностей больше нет.

Ты приютил щенков, и, полагаю, они — одна из причин, по которой ты остаёшься в этом мире.<LINE>Какую чудесную маленькую семью ты создал для себя за короткое время.<LINE>Тем не менее, ты всё равно проделал весь этот путь сюда.<LINE>Иногда мне интересно, чего ты хочешь?

...

В любом случае, я приглашаю всех вас остаться здесь. В конце концов, твоя помощь имеет для меня огромное значение.