0-0
А вот и ты, мой маленький посланник.

Надеюсь, тебе здесь будет комфортно. Я не переделал комнату, которую ты использовал.<LINE>Если тебе захочется вспомнить старые времена, ты можешь отправиться туда на прогулку.

Сегодня я временно заблокировал некоторые проходы в гигантской структуре.<LINE>Пожалуйста, прости меня за то, что я не позволяю тебе выйти наружу или проникнуть в глубины моего строения.<LINE>Я не уверен, что ты это осознаёшь, но ты быстро слабеешь.

...

Хочешь поиграть со мной? Я никогда раньше не откликался на твоё приглашение,<LINE>но на самом деле я очень рад тебе — и, конечно, друзьям, которых ты привёл!

Если ты устал от игры, иди и отдохни! Но не забудь вернуться ко мне в следующем цикле.