0-0
Чувствуешь ли ты это? Ощущение того, что жизнь проходит сквозь время?<LINE>Не бойся, ведь это всего лишь предчувствие твоей судьбы: ты вот-вот войдёшь в следующий цикл.

Понимаешь ли ты, что означает для тебя этот цикл?<LINE>Бродя по руинам цивилизаций, ты мог заметить их нежелание вступать в цикл.<LINE>Но я верю, что для такого свободного маленького существа, как ты, прохождение цикла будет подобно лёгкому прыжку.

У тебя будет здоровое тело и новая свободная жизнь. Ты можешь стать кальмарокадом, многоножкой, ящерицей...<LINE>Конечно, ты можешь остаться милым слизнекотом!

Если в будущем наступит цикл, в котором ты станешь стервятником, не забудь помочь мне увидеть,<LINE>как мала земля, которая заманивает нас в ловушку!<LINE>Ха-ха, эти стальные лабиринты, должно быть, кажутся маленькими, как камень!

Ты жаждешь этого? Скоро начнётся новый цикл, и ты снова проснёшься.

Спасибо тебе за всё, что ты для нас сделал, мой храбрый посланник.<LINE>Желаю тебе приятного путешествия.