0-0
А вот и ты, мой маленький посланник.

Надеюсь, тебе будет здесь комфортно. Я не перестроил комнату, которую ты использовал.<LINE>Если тебе захочется вспомнить старые времена, ты можешь отправиться туда на прогулку.

Сегодня я временно заблокировал некоторые проходы в гигантской структуре.<LINE>Пожалуйста, прости меня за то, что я не позволяю тебе выйти наружу или проникнуть в глубины моего строения.<LINE>Я не уверен, что ты это осознаёшь, но ты быстро слабеешь.

...

Хочешь поиграть со мной? Я никогда раньше не отвечал на твоё приглашение, но ты действительно более чем желанный гость.<LINE>Если хочешь, то сейчас самое время...

Если ты устал от игры, иди и отдохни! Но не забудь вернуться ко мне в следующем цикле.