0-0
Вау, посмотри, что ты нашёл!

Это мой фотоальбом. Иногда я приказываю своим наблюдателям отправиться в дальнее путешествие,<LINE>и записать кадры из регионов моих друзей.

Здесь даже есть изображение Луны!<LINE>В обычных условиях наблюдатели не могут путешествовать так далеко.<LINE>Но под чутким руководством эти малыши могут выйти за пределы своих возможностей.

Думаю, он был потерян в самое напряженное время.<LINE>Мусорщики пробрались в мою структуру, а я даже не заметил.

Спасибо, малыш, что помог мне найти его, это действительно много значит для меня.