0-0
О, это журнал операций из моей комнаты для хранения ящиков.

Когда старая экосистема разрушилась, наши создатели построили эти маленькие ящики,<LINE>чтобы сохранить генетическую информацию предыдущей флоры.

Однако со временем они стали всё больше зависеть от нашего существования.<LINE>Они нуждаются в более функциональных организмах, но не могут создавать их самостоятельно.<LINE>Так что это место превратилось из библиотеки в зал для выращивания и выставок.

Конечно, теперь он принадлежит мне!

Эти маленькие ящики очень полезны, когда ты не можешь ничего делать, кроме как стоять здесь.<LINE>Если нам нужно выращивать целенаправленные организмы, они помогут нам сэкономить много времени.

Эта жемчужина — необходимая деталь для функционирования комнаты для хранения ящиков.<LINE>Поэтому я хочу, чтобы ты вернул её на прежнее место, малыш.