0-105
Это журнал уровня микроорганизмов в резервуаре для переваривания отходов.<LINE>Не могу поверить, что ты достиг таких глубин.

Это впечатляющее место. Во время нормальной работы оглушительный рёв никогда не прекращался. 

Этой технологии пришлось преодолеть множество трудностей, и даже сейчас всё ещё остаются небольшие проблемы, требующие решения.<LINE>Наши создатели приложили немало усилий для создания различных конструкций, а также приложили немало усилий для их разрушения.

Конечно, для того чтобы стереть себя, они приложили больше усилий, чем для разложения отходов.

Должен сказать, что это очень дальновидно.<LINE>Похоже, они очень чётко понимают, что есть что-то, что не нуждается в существовании больше, чем отходы...<LINE>Ох, почему ты так смотришь на меня, малыш?<LINE>Этих существ больше нет, так что теперь мы можем выговориться...