0-12
Это производственный отчет фабрики по изготовлению масок.<LINE>Название этого предприятия... «Дом-на-Стороне», я думаю, что это должно быть переведено так.

Наши создатели получают гранулы священного пепла через эти объекты и используют их для изготовления масок.<LINE><PlayerName>, ты даже не можешь представить, насколько мои создатели одержимы масками!<LINE>Когда самоограничение становится необходимым условием для вознесения, маски становятся популярным духовным символом,<LINE>поскольку закрытие собственного лица может символизировать самоограничение.

Я думаю, это происходит потому, что, когда ты носишь маску, все твои выражения скрыты,<LINE>и ты не можешь выразить свои эмоции с помощью мимических движений.

Конечно, впоследствии такое поведение стало совершенно поверхностным. Великолепная маска стала символом идентичности.<LINE>Подумать только, что люди хотели подавить свои желания под масками... ха-ха!<LINE>В результате эти желания превратились в жемчужины и драгоценные камни, откровенно вкраплённые в маски.