0-121
Это чертеж жилой камеры, которая явно используется для хранения органических отходов.

Если ты путешествуешь по горам и рекам, то наверняка видел подобные архитектурные сооружения.<LINE>Они долгое время были заброшены и, должно быть, превращены ящерицами, многоножками и грибами в удобные гнезда.

Знаешь ли ты?<LINE>Почти все живые организмы снаружи являются потомками целенаправленных организмов — то есть спроектированных нашими создателями.

Интересно наблюдать, как эти заброшенные существа заползают в заброшенные строения,<LINE>поселяются и размножаются после того, как наши создатели давно исчезли.<LINE>Природа реконструирует себя уникальным способом.

Ха-ха, ладно, конечно, тебе это неинтересно. Я забыл, что те, кто там живёт, — все твои враги!