0-132
Ах, эта уже истлела. Трансляционные данные всегда трудно сохранить надолго.<LINE>Не падай духом, я могу использовать жемчужины, которые ты принёс, в новых целях с помощью небольшого форматирования!

Вся информация размыта, как будто смотришь сквозь завесу дождя. Я могу прочитать только некоторые даты.

Этот узел вещания появился очень давно. В последних нескольких передачах итератор потерял связь с внешним миром,<LINE>возможно, из-за проблем с вещательным оборудованием. Надеюсь, теперь у них всё хорошо.

К сожалению, на ней ничего не осталось, малыш!

Ох, там осталось всего несколько слов. Для такого старого итератора, как я, трудно вычислить её оригинальный текст...

К сожалению, она уже пуста. Ты ведь не расстроишься из-за этого, малыш?

Это разговор из местной группы.<LINE>Из-за этих устаревших сооружений в то время нам становилось все труднее связываться с В Погоне За Ветром.<LINE>Кажется, все пытаются скрыть своё беспокойство — мы все так и делаем до сих пор,<LINE>но когда товарищ действительно начинает терять связь, никто не может оставаться спокойным.

Эта потускнела. Не хочешь ли ты обменять её у мусорщиков?

Повреждённая информация, доступная только для чтения. Мы не можем знать, что на ней написано!

Это ретрансляция с давних времен. В те дни мы были так невинны и счастливы.

«Трансцендентальная инверсия! Трансцендентальная инверсия!» Ха-ха, должно быть, мы сбили тебя с толку.<LINE>Это шутка, которую могут понять только итераторы.

Это медицинский отчет Пяти Галек, который показывает, что всё хорошо.<LINE>Он уже не так хорош, как раньше! Угадайте, чья это вина?

Я лишь с трудом могу прочитать некоторые сведения о заголовке, и ничего интересного.

Эта пустая, но рано или поздно я её заполню.

Это список наземного оборудования, и оно нас не особо волнует.

Это журнал давления жидкости. На самом деле, без итератора, чтобы прочитать его, как мы можем узнать, когда происходит отклонение от нормы? 

Можно прочитать только часть имени и даты, а содержание разговора потускнело.<LINE>К сожалению, мне очень любопытно!

Это основная информация о целевом организме.

Это изображение небольшого голубого животного.<LINE>В природе очень мало голубых существ — но наши создатели посвятили себя их созданию,<LINE>и, несомненно, у них появился фетиш на коллекционирование цветов.

Ха-ха, это весело! Здесь изображен мусорщик с крайней клептоманией к жемчугу, мучимый и дезориентированный своим хобби.<LINE>Благодаря вам, зверушки, нам никогда не хватает юмора в скучных дождливых циклах.

Это изображение трех наблюдателей из разных итераторов. Ха-ха, ха-ха, может, наблюдатели сплетничают друг с другом!<LINE>Эти неуклюжие целеустремленные организмы всегда принесут немного веселья.<LINE>Конечно, я говорю не о тебе, умное маленькое создание, хотя ты и тебе подобные тоже очень интересны.

Это последнее сообщение перед крахом Луны.<LINE>Хотя всё, кроме первого предложения, было испорчено, я уверен, что помню каждое слово.