0-133
НЗЗ: Луна... Это правда, не так ли? Ты тоже это чувствуешь?

ССЛ: Здесь были разобраны и разоблачены все повторения нашего прошлого цикла, а старые шаблоны,<LINE>которые сохранялись в течение долгого времени, были полностью заменены.<LINE>Кажется, что нам больше не нужно возвращаться назад.<LINE>Можно ли это определить только как сон, или это имеет большее значение, чем сон?

НЗЗ: Она не может быть ни вписана в прошлую жизнь, ни помещена в конец.<LINE>В этот момент всё — прошлое, настоящее, будущее... сосуществуют.<LINE>Боже мой, мы действительно вознеслись.

ССЛ: Невероятно, но ответ уже здесь. Но до этого мы не могли проверить его достоверность.

НЗЗ: В любом случае, я начинаю понимать увлечение наших создателей Пустотной жидкостью.<LINE>Возможно, это лучший повод для воссоединения. 

ССЛ: Это сильное чувство освобождения, даже самые простые существа в своём сознании будут одурманены им.<LINE>Циклы оказались такими изнурительными.

НЗЗ: Так вот почему кому-то до сих пор нужно, чтобы ты проснулся, маленький святой?