0-135
НЗЗ: Ха-ха, наконец-то настала наша очередь понежиться в ванне с Пустотной жидкостью!

ПГ: За всё это время он так и не научился уважать Море Пустоты...

НЗЗ: Похоже, Море Пустоты тоже не смогло изменить твою природу.

ССЛ: Серьезно, старые друзья?

ПГ: Ох, это, конечно, несерьезно...

НЗЗ: Ха! Простите, простите! Однако, есть вещи, которые я могу сказать только здесь и сейчас,<LINE>так как это сценарий, который не может быть смоделирован никаким экспериментом...

ПГ: ...Время сворачивается само по себе, циклы разбираются на части и обнажаются в каждом ответвлении,<LINE>мы никак не можем это смоделировать.

ССЛ: Даже если бы мы знали результат заранее, повернуть процесс вспять было бы почти невозможно.<LINE>Был ли ответ здесь с самого начала? И невозможно достичь его самостоятельно.

НЗЗ: Может быть, именно поэтому всё ещё есть люди, которым нужно, чтобы ты проснулся, маленький гость.