0-135
НЗЗ: Это просто невероятно, это настоящее тройное подтверждение!

СКС: Я знал, что лучшее отношение к слизнекотам принесёт свои плоды! Хотя идея принадлежит не мне. 

ССЛ: Нет слов, чтобы описать то, что я чувствую. Всё это действительно удивительно.

ПГ: Время сворачивается само собой, цикл распадается, и каждая ветвь обнажается.<LINE>Секреты и маскировка больше не существуют.

ССЛ: Даже если бы мы заранее знали результат, практически невозможно сделать обратный вывод о его процессе.<LINE>Всегда ли ответ был здесь? Но мы не смогли добраться до него самостоятельно.

ПГ: Возможно, в нашей исходной системе отсчёта разрешение было невозможно...

СКС: Тем не менее, что меня удивило, так это то, что я испытывал искреннее чувство легкости и спокойствия.

НЗЗ: Ха-ха, почему мы до сих пор расстроены? Мы не смогли просчитать ответ, это наши создатели должны быть расстроены!

ССЛ: Начинается новый цикл, и мы не должны быть его частью.