0-140
Это послание, которое Семь Красных Солнц принесли Пяти Галькам, когда произошел инцидент.

Трудно не расстроиться, читая его сейчас, но это всё равно прекрасное письмо.<LINE>Я никогда не видел, чтобы кто-то писал письма таким образом...

Как бы то ни было, для Пяти Галек в тот момент, даже с учетом тщательности формулировок,<LINE>мы не смогли бы обуздать лошадь на краю обрыва.

Я надеюсь, что Пять Галек в конце концов задумается над всем этим.<LINE>Он не может вечно скрываться от всего, что произошло за те несколько циклов дождя.