0-142
Это последние слова Луны. Она оставалась такой спокойной в свои последние минуты.

Мы сделали все, что могли.<LINE>Но маленький посланник, которому была доверена последняя надежда Солнца, принес только плохие новости.

<CapPlayerName>, иногда и ты совершаешь ошибки.<LINE>Распусти на этом месте маленький цветок и начни всё сначала, в следующем цикле.

Но историю нельзя переписать. Поэтому, когда мы узнали о трагедии, это стало для нас шоком.

Она была необратимо ранена, это ужасно...<LINE>В тот день я сразу же начал действовать, поклявшись всё исправить, и последующей историей стало твоё рождение.