0-16
Я помню это, это было написано Пятью Гальками.<LINE>И было видно, что он модифицировал жемчужину, но это была не чистая работа — он был молод в то время.

В то время он всё ещё был предан миссии, данной нашими создателями,<LINE>и это был один из его исследовательских проектов, но сейчас всё это не имеет значения.

На самом деле, мало кто из нас верит, что сможет найти ответ на этот великий вопрос.<LINE>С течением времени это становится всё более и более очевидным, поэтому смерть Пряди Соломы вызвала такой переполох.

Впоследствии, хотя цели Пяти Галек изменились, его амбиции и тщеславие не уменьшились...<LINE>Он получил тот конец, который заслужил, но никто из нас не хотел его видеть.