0-17
Это чертеж водоносного горизонта.<LINE>В эпоху, когда итераторов только начинали строить, исследование местных водных ресурсов было необходимой подготовкой.

Нам нужна чистая вода, чтобы питать наши внутренние микроорганизмы, так же как тебе нужна жидкость для тела.<LINE>Если нам не будет хватать воды, то пройдет всего несколько циклов, прежде чем наши процессы остановятся, и тогда мы умрём.

Не полная смерть. Мы всё ещё можем чувствовать ухудшение состояния оборудования и отмирание тканей.<LINE>Но у нас больше не будет способности мыслить.

Это похоже на ночной кошмар. Ты можешь только наблюдать, как это происходит.

Вот почему мне так грустно. Луна испытывает такую боль, а я ничего не могу сделать.