0-18
Я не ожидал, что у меня будет возможность вернуться к этому...<LINE>Эта статья была написана Луной для Пряди Соломы. Это долгая история.

После смерти Пряди Соломы оставленная ею информация вызвала значительные колебания среди итераторов.

На какой-то момент почти всем было что сказать — после долгой упорной работы над нашей общей ответственностью хаос,<LINE>возникающий после потенциального прорыва, был вполне ожидаем.

Некоторые итераторы, высказывая различные предположения, забывали о самообладании.<LINE>Были и экстремальные предложения, опасные по своей природе. 

Я знал, что Луна попытается стабилизировать ситуацию, и она действительно это сделала.

Эта статья актуальна и сильна, с её стилем очень многое связано.