0-19
Я благодарна — облегчение неописуемо!

...

О...... этот нейрон...... из НЗЗ.

Прежде чем переформатировать этот подарок, я могу прочитать его состояние по нему. Он всё ещё настроен оптимистично.<LINE>Хотя во мне осталось не так много воспоминаний, он по-прежнему вызывает знакомое чувство умиротворения. 

Это чрезвычайно ценный нейрон. Думаю, такой уровень честности давно стал редкостью среди итераторов.<LINE>Мы должны были помогать всем. Но когда мы сталкивались с непреодолимыми трудностями, большинство из нас теряли самообладание.