0-23
Это...

...

Я не хочу читать этот текст вслух. Раньше я злился, но теперь мне просто грустно.

В этом сообщении мы впервые узнали о катастрофическом положении ССЛ.<LINE>Пять Галек причиняет ей вред, и мы изо всех сил пытаемся его остановить.

С тех пор прошло много, много времени. Я надеюсь, что Галька одумался и подумал о своих поступках.<LINE>Он так близок к Луне, что может решить исправить свои ошибки, а не идти дальше по ложному пути.

Конечно... Я думаю, он уже принял меры.