0-38
Это всего лишь счёт за принятие движения, ничего интересного, <PlayerName>.

Это один из безумных законов, изданных двадцать вторым Советом по добыче, требующий,<LINE>чтобы все урожайные культуры были собраны до окончательного публичного вознесения.<LINE>Для тех, кто надеялся отсрочить своё вознесение, это было не очень любезно!<LINE>В то время они использовали все средства, чтобы объединить свой орден при вступлении в Море Пустоты.<LINE>Но при ближайшем рассмотрении за этой одержимостью скрывается очевидная жадность.<LINE>К счастью, Море Пустоты не является строгим судьёй.

Это воспоминание о семейном портрете. Изначально он предназначался для привлечения семей одной касты аристократов в альянс.<LINE>Но очевидно, что это либо неуклюжая имитация, либо сатира.<LINE>Мне кажется, что хотя наши создатели были чрезвычайно жесткими, иногда они были и неожиданно смешными.

Это каталог комплектующих для соединения небесных парусов.<LINE>Если ты не понимаешь, что такое небесный парус, попробуй представить себе мини-версию стервятника.<LINE>Не выгляди так растерянно!<LINE>Если тебе станет легче, эти небесные паруса гораздо безобиднее стервятников.<LINE>Древние переключили слишком много своего внимания на вознесение, поэтому исследования небесных парусов остановились на развлекательных целях.

Этот несчастный человек пытался подражать классическому стилю письма.<LINE>Это необходимость, ведь некоторые идеи должны придерживаться определенной формы.<LINE>Но, к сожалению, старая эпоха ушла в прошлое. Он пишет хорошо, но его уже никто не слушает.

Это чертеж несущих балок для какого-то здания. Ладно, ничего интересного в этом нет.

Это схема целевого организма. Думаю, ты встречал этих ребят, когда проходил мимо свалки.<LINE>Но это ещё ранняя версия, а значит, она ещё не сойдет с ума от нападений.<LINE>Когда наши создатели проектировали этих существ, они всегда могли превратить биологические инстинкты в свои собственные.<LINE>Как хитро!

Это старая схема машины для фильтрации газа, которая выглядит очень грубо сделанной,<LINE>и её дизайн нуждается в улучшении.

Это геном микроба, перерабатывающего серу. Эта версия уже заменена.

Это чертеж небольшого фильтра для очистки благовоний. Необходимость для моих создателей жить на надстройках.

Модель участка трубы для переноса жидкости. Думаю, тебе это не очень нужно, как и мне.

Ты нашёл редкий товар!<LINE>Это простая алмазная сфера, и при ближайшем рассмотрении ты сможешь увидеть разницу между ней и жемчугом.<LINE>Держи её при себе, малыш.

Хм... Кто-то надругался над этой жемчужиной.<LINE>Этот тип гравировки, похоже, не был сделан мусорщиками, и не похож на механическую гравировку.<LINE>Но она была выгравирована тысячи раз, и кажется, что одержимость глубже, чем эхо.<LINE>Впрочем, даже если она действительно исходит от наших создателей, меня трудно удивить!

Эта жемчужина была повреждена и больше нам не пригодится.<LINE>Однако она наверняка понравится мусорщикам, и ты можешь отправиться к ним, чтобы обменять на то, что тебе нужно.

Внутри есть только одно размытое изображение... полоска ткани?<LINE>Эта жемчужина потускнела, поэтому я не могу рассказать тебе больше информации.

Это тонкая творческая работа!<LINE>Производитель не использовал какой-либо формат данных для записи информации,<LINE>а прямо нарисовал сложный узор внутри решетки.<LINE>Другими словами, он создал микроскульптуру. Я рад видеть такое интересное творение.<LINE>Спасибо, <PlayerName>.

Эта жемчужина сильно потускнела, оставив внутри лишь несколько неразборчивых символов.

Ох... Я должен с сожалением сообщить тебе, что ты принёс совершенно пустую жемчужину!

Ладно, эта совсем пустая.

Совершенно пустая — должно быть, всё это время она ждала, когда кто-нибудь зайдет и использует её по назначению.<LINE>К сожалению, пока никто этого не сделал.

У меня для тебя печальные новости: в этой жемчужине нет ни интересных историй, ни практических функций.<LINE>На самом деле, здесь нет ничего!

Здесь нет ничего — даже символа.

Пусто! Однако с ней можно поиграть. В конце концов, это прекрасная сфера.

Она уже разбита, и из неё ничего нельзя извлечь.

Это бесконечно вложенный образ жемчужины. Тебе интересно, что он символизирует?<LINE>Возможно, она символизирует вечный цикл, который является наименее свежей темой в древней цивилизации.<LINE>Но более вероятно, что это просто маленькая шутка.<LINE>Она не очень полезна, просто поиграй с ней...

«...сквозь туман памяти твой образ танцует, как пылинки в луче солнца, что проникает в темную комнату».<LINE>Это строка из стихотворения древнего поэта-земледельца Пела.<LINE>Он обладает удивительной способностью к визуализации абстрактных переживаний!<LINE>Если ты принесёшь мне ещё несколько его работ, <PlayerName>, мне захочется лечь на землю и страстно рассказать тебе о своем прошлом.<LINE>Ха-ха, неужели ты действительно поверил мне?

Это каталог технологий заваривания чая. Большинство сырья было очень редким и вымерло с вознесением древних.<LINE>Так что, к сожалению, попробовать его уже нельзя.

Малыш, ты откопал настоящее сокровище искусства! Не волнуйся, я постараюсь тебе его описать.<LINE>На картине изображено растение, питающееся фильтрами, которое давно хочет пить, а на его поверхности расставлены пять бутылок с водой.<LINE>Многие из наших создателей утверждали, что эта картина причиняет им физиологическую боль.<LINE>В эпоху строжайших запретов её распространение даже было запрещено.<LINE>Возможно, ты можешь сопереживать их желаниям, но понять их трудности сложно. Поверь, именно это делает тебя милым!

Это отрывок из классической длинной поэмы. Эта поэзия особенно древняя, и автор предпочел остаться неизвестным.<LINE>Помнится, он поведал о своих одиннадцати самоубийствах и циклах, а в конце дал исключительно пессимистическое пророчество.<LINE>Приведенный здесь отрывок — тяжелое и утомительное рассуждение...<LINE>Полагаю, ты уже засыпаешь от прослушивания, малыш...

Здесь 71 число, и трудно угадать их назначение!

Давайте сохраним эту жемчужину в тайне.<LINE>Некоторые вещи не подходят для того, чтобы ты их слушал, и не подходят для того, чтобы я их говорил.

На этой жемчужине записан простой гимн. Даже если ты будешь так смотреть на меня, я не смогу тебе спеть...<LINE>Ладно, я постараюсь найти способ сыграть его.

«Дорогой дневник...» Затем он заканчивается. 

Это дневник, написанный рабочим подземной стройки. Он много писал о своей бессоннице и кошмарах.<LINE>В тот период люди с тревогой стремились разгадать саван тайны,<LINE>покрывавший пустое море и одновременно породивший золотой век классической литературы ужасов.<LINE>И эти дневники явно больше документальная, чем вымышленная литература. Это очень интересно.<LINE>Если ты сможешь понять, я даже готов прочитать тебе это как сказку на ночь...

Изначально здесь были записаны простые геометрические теории древних.<LINE>Сейчас я бы сказал, что здесь записано только мастерство мусорщиков.<LINE>Их технология бурения значительно улучшилась, но ещё есть куда совершенствоваться.<LINE>Трудно не задуматься, насколько племя мусорщиков сможет эволюционировать после десяти тысяч циклов дождя.<LINE>Ха-ха, судя по твоему выражению, они уже достаточно хитры, не так ли?

Данные этой жемчужины были многократно зашифрованы. Возможно, здесь хранится ценная конфиденциальная информация.<LINE>Возможно, это деловой документ? Конечно, после того как наши создатели ушли, эти секреты стали бесполезны.

Это инструкция по выращиванию скелета существа.<LINE>Он примерно такого же размера, как и ты, но я бы сказал, что ты гораздо симпатичнее, <PlayerName>.

На ней нет ничего, кроме цифры 8. Может, кто-то тянул жемчуг?

В этой жемчужине нет ничего интересного, она просто содержит числовую последовательность.<LINE>Возможно, это ключ или идентификационный код, но сейчас он точно недействителен.

Это числовой ряд, который может быть своего рода шифром.

В этом документе записана информация о различных видах оружия.<LINE>Но очевидно, что на этой земле уже давно не производилось никакого нового оружия — не говоря уже о тех арматурах, которые ты используешь.<LINE>На протяжении всей истории письменности наши создатели обычно использовали мечи, чтобы символизировать правила и стражей, а не порывы к насилию.<LINE>Это очень интересно, не так ли? Кажется, что последствия насилия весьма пугающие.

Это журнал, в котором пытаются спутать пустотную жидкость с антиматерией. Какая фантазия!<LINE>Нашим создателям всегда приходят в голову странные идеи.<LINE>Иногда мне кажется, что они пытаются угодить публике, но, скорее всего, они просто слишком возбуждены.

Эта жемчужина полностью занята в памяти совершенно пустым изображением.<LINE>Это довольно интересно, наверное, создатель выражает свое почтение к небытию.<LINE>По крайней мере, в маленькой жемчужной вселенной он может создать абсолютное спокойствие.

Как амбициозен был человек, написавший этот набор кода! Его целью было провести сложное моделирование нашего мира.<LINE>Независимо от точности, объём работы уже ошеломляет. Позволь мне посмотреть......<LINE>Оптимистично говоря, он выполнил только менее 1 %. Это интересная попытка, но, к сожалению, общественное уклонение прервало его.<LINE>Думаю, у многих людей есть работа, которую они не хотят бросать до конца, но никто не может терпеть одиночество.<LINE>Поэтому, даже если кто-то пытается остаться, в конце концов мы всё равно остаемся единственными.

Это особый язык, который передаёт информацию с помощью жестов и мимики. Хочешь научиться?<LINE>Я могу выполнить часть, связанную с жестами, а ты можешь использовать мимику.<LINE>У тройки утвердительных ответов не осталось надежды!<LINE>Я не против оставить некоторое время, чтобы попрактиковаться с тобой.