0-40
Активная рабочая память... Здесь хранятся исходные данные для последующей вставки в занятую в данный момент память.<LINE>Без контекста никто не может знать конкретную цель этих задач.

На первых двух третях изображена сцена, в которой ящерица, взбирающаяся по стене, смотрит на ветви большого дерева.<LINE>Последнюю треть занимает серия цифр. Трудно определить назначение этой информации...<LINE>Я думаю, что это может быть бесполезной итерацией.

Обычная молитвенная мантра, которая повторяется много раз.<LINE>В ней нет ничего особенного — разве что повторение стиха 7110 раз можно считать особенным.

Это картина, изображающая небо и облака.<LINE>Я не могу нарисовать её, чтобы ты увидел, поэтому, чтобы прочитать содержание этой жемчужины,<LINE>тебе придется полагаться на своё воображение.

Здесь записаны два переплетённых ряда чисел.<LINE>Думаю, это может быть ключ криптографического процессора, используемого для обеспечения безопасности данных.

Это квалиа, это как запись... трансцендентального опыта.<LINE>Говоря о квалии, следует отметить, что у неё интересная история изобретения.<LINE>До того, как она появилась на свет, многие твёрдо верили, что этот носитель информации окажется более влиятельным, чем текст.<LINE>Некоторые называли это «прыжком из второго в третье измерение». Некоторые утверждали, что новое средство общения заменит старое.<LINE>Посмотри, оказалось, что ничего особо не изменилось. Мы по-прежнему в плену языка и письма.<LINE>Но я рад пополнить свою коллекцию квалиа, иногда они подобны музыке.<LINE>Спасибо за подарок, <PlayerName>. Я сохраню её.

Это активная рабочая память, которая может представлять собой ряд сложных чисел.<LINE>Я не могу сообщить тебе больше информации, пока не узнаю контекст.

Это воспоминание, которое мне трудно повторить словами, <PlayerName>.<LINE>Попробуй вспомнить то, что в прошлом заставляло тебя чувствовать себя счастливым и расслабленным.<LINE>Вкусная еда, объятия с друзьями или спокойное времяпрепровождение вдали от хищников.