0-43
Ох? Это журнал разговора, который произошел не так давно, и причина,<LINE>по которой Семь Красных Солнц доверил тебе послание.

Из-за радикализации и самоизоляции Пяти Галек мы полностью потеряли связь с ним и его соседкой, Смотрящей на Луну.

Пять Галек сейчас в ужасном состоянии, как физическом, так и душевном, но больше всего меня беспокоит положение Луны.<LINE>Из её банки почти не идет дождь. Если всё будет так, как я опасаюсь...<LINE>Я не хочу представлять себе худший сценарий.

Тебе пора, и я надеюсь, что ты постараешься поторопиться, пока всё не стало непоправимым.