0-43
Это запись разговора, в котором собеседники обсуждают ситуацию с Пятью Гальками.<LINE>В то время его эксперимент только что провалился, и Луна потеряла с нами связь.<LINE>Все были обеспокоены их положением.

Жаль, что он так и не понял, что ему не придется разгребать последствия в одиночку.<LINE>Я не уверен, что в то время был лучший способ, но его самоизоляция была большим препятствием для любой возможной помощи,<LINE>которая была бесполезна, кроме как для защиты его жалкого эго.<LINE>Более того, он ещё и втянул во всё это Луну. 

После этого, правда, были попытки его приструнить, но все они закончились неудачей.