0-54
Это геном целенаправленного организма, простейшего чистящего слизня.

Последовательность генов довольно проста, и, должно быть, это ранний продукт технологии целенаправленных организмов.<LINE>В названиях этих двух видов есть общее слово, но не путай его с твоими предками.

Ты знаешь о целенаправленных организмах? Вообще-то, мы оба.<LINE>Для нас чертеж — это как пригласительное письмо в мир.

Очевидно, что твоя родословная избавилась от запаха искусственного творчества,<LINE>и твои милые маленькие ушки снова хлопают не для кого иного, как для матери-природы.