0-7
Ах, ты нашёл. Я подозреваю, что твой нос способен унюхать маленькие пыльные секреты.<LINE>Давай, давай разберёмся с этим.

Это просчёт одного из моих друзей Семи Красных Солнц.<LINE>Когда он передавал Пяти Галькам эту опасную информацию, он явно не осознавал потенциального риска.

Конечно, исполнительность Пяти Галек и его манеру вести дела моему другу было трудно предсказать.<LINE>Солнца не отличаются проницательностью, поэтому, хотя он и близок, иногда он не замечает чувств Пяти Галек.

Таков уж его характер. Если бы он был другим, то просто не был бы тем Семью Красным Солнцем, которого мы знаем и любим.  

Я знаю. Он просто хотел помочь.