0-13
О, Семнадцать Топоров! Это должно быть из Хранилищ памяти?.

«В этом сосуде — воспоминания Семнадцати Топоров, Пятнадцатиспицевого Колеса из Дома Кос, Правителя восьми кварталов,<LINE>Советника шестнадцати, Великого Магистра Двенадцатого Столпа Общества, Верховного Предводителя группы мыслителей<LINE>"Крылатые Мнения", чистокровного наследника рода Кос, избранного Местным Чемпионом на состязании ораторов в<LINE>1511.090, Матери, Отца и Супруга, Духовного Искателя и почётного члена<LINE>Собора Идеальной Неоднозначности, Художника, Воина и Легенды Моды.

О, я его просто обожал.<LINE>У меня есть записи о Семнадцатом Топоре, он был одним из немногих, кто приложил руку к созданию этого чудовища, которым являюсь я!<LINE>Единственный и неповторимый, кто наделил меня и Невинность особыми микробами.<LINE>Семнадцать Топоров был одним из лидеров в создании наших творений. В любом случае, продолжаем!

На заре 1514.008 Семнадцать Топоров, Пятнадцатиспицевое Колесо изъявляет желание вознестись, перед этим пожертвовав всё (ВСЁ!) своё земное<LINE>имущество на строительство местного итератора (Непревзойдённой Невинности), и оставляет эти воспоминания бренному миру.

Разнообразные воспоминания и квалиа включают в себя:

Пыль, кружащаяся в свете солнечного луча (преклонный возраст).<LINE>Вкусный обед (дитя).<LINE>Победа над соперником в состязании ораторов и аплодисменты членов команды (отрочество).<LINE>Пыль, оседающая на пол в лучах света (ранняя взрослость). Приобретение маски (маленький ребенок).»

О! Вот оно!<LINE>«Разработка дизайна нового итератора (Позднее совершеннолетие). Даю ему имя «Пять Галек» (Позднее совершеннолетие).»

Я тронут. Из всех людей, живших на вершине моей банки, он был одним из немногих достойных.<LINE>Воспоминания о нём и сейчас бережно хранятся в глубинах моих матриц-формочек, поэтому я и могу вернуть тебе жемчужину.

У тебя есть время, <PlayerName>? Список можно продолжать!<LINE>Я уже прочитал их все, все шестьсот двадцать пунктов, но если хочешь, я могу прочитать их тебе.

Хотя... У тебя нет времени. Или желания слушать?<LINE>А, неважно.
