0-14
Это старинный текст. Стихи написаны не кем иным, как Двенадцать Пластин, Одно Открытие.<LINE>Язык очень старый и запутанный, поэтому позвольте мне объяснить суть текста.<LINE>Это очень старая поэма, их бесчисленное множество, и все они в основном одинаковые.

«...ведь именно так мы вплетены в этот мир, смыслы и точки переплетены, тела и желания перемолоты<LINE>вместе. Нет разделения, и нет побега - тупой нож для решения наших проблем - и все равно - нет выхода.<LINE>Мы держимся друг за друга - но мы и есть другие, держащие друг друга. Мир таков, и таковы мы, мы мира».

Это отрывок из первого стихотворения. По сути, в нём говорится, что мы вплетены в мир, как нитки в ковер,<LINE>создавая беспорядок, и даже его разрезание ничего не решает.<LINE>Держась друг за друга, мы удерживаем друг друга на месте, лишая себя шансов на спасение.

Далее идет эта часть.<LINE>«...в отличие от Низших и Слабых, нам позволено возродиться в этом мире - но как Низшие и Слабые мы и есть, ибо такова Истина».

Здесь они сравнивают себя с паразитами, живущими в пушистой шкуре животного и питающимися его пищей.<LINE>Однако позже они также упоминают, что, позволяя себе процветать, они ещё больше запутываются в этой «сети».

...Уф, это скучно и неправда. Поэма до этого момента, я имею в виду.<LINE>Единственная великая мысль, которой они следовали, находится в самом конце.<LINE>Монах держал её при себе до самого конца, чтобы заставить нас прочесть её целиком, не так ли?

По сути, она говорит, что мы не должны пытаться жить, процветать или развиваться.<LINE>Не позволять нитям жизни подхватить нас, плыть по течению.

Одаренные огромными амбициями, но хоронящие их как грех, выше которого нет.<LINE>Луна сказала мне, что они очень старались быть непринужденными. Бессмысленными.<LINE>Возможно, именно поэтому всё, что они когда-либо делали, кажется бессмысленным, или, скорее... отстраненным?<LINE>Неопределенным?

Возможно, правильным словом было бы «неформальный». Несмотря на бесконечные формальности.<LINE>Какая противоречивость...

Лично мне не нравятся их усилия, эта задача доставляет мне беспокойство, и я ненавижу её с состраданием.<LINE>Это сильно сказано, но они тоже испытывали это чувство на протяжении веков,<LINE>и именно это заставляет меня быть рассудительным, когда я говорю о них.