0-16
Ой. Это мое... И тут я подумал, что выбросил её достаточно далеко...<LINE>Ты не возражаешь, если я не буду читать её полностью?

На самом деле я вообще не буду это читать. Не спрашивай.<LINE>Это история из прошлого, и я просто не хочу её читать.<LINE>Я прошу прощения.

Это старый текст, моё сообщение о несогласии с использованием одного конкретного метода, описанного в старой догме.<LINE>Я не получил ответа и счёл написанное мной сообщение глупым и грубым.

Я бы предпочёл забыть о таких далеких вещах.