0-17
Интересно. Этот текст о местном водоносном слое под нашими банками. Должно быть, Луна сохранила его, поскольку дата такая...<LINE>Ну, я думаю, что в то время меня ещё планировали, и, следовательно, я ещё не существовал. 

Все данные об этой жемчужине устарели. И это серьёзно!<LINE>Компания «Великий уравнитель» обеспечила достаточное количество воды повсюду, зная, как работают водоносные горизонты, даже на нашей высоте...<LINE>Не говоря уже о многих трубах и системах, специально созданных позже для обеспечения водой итераторов.

Да, вода - наш самый ценный ресурс. Первые... Скажем, двадцать.<LINE>Первые двадцать итераторов, какими бы устаревшими они ни были по конструкции, были успешны в одном:<LINE>всасывали воду и выпускали её в виде массивных облаков быстро остывающего пара.

Ты ведь знаешь, что такое Великий уравнитель, не так ли?<LINE>Первые итераторы и почти все, кто следовал за ними, в какой-то степени вдыхали одинаковое количество воды.<LINE>Осушение водоносных горизонтов, создание озер и рек, повторное заполнение - это цикл.

Конечно, этот цикл также изжил себя, когда все места раскопок заполнили трубами, отводя воду повсюду и направляя её в другое место.<LINE>Ещё один способ, которым наши создатели взяли под контроль жизнь.<LINE>Только не говори Луне, что я это сказал!

Я думаю, она немного опасается, что я нахожусь так близко.<LINE>Она часто предупреждает меня об уровне воды и приблизительных сроках её использования для своих экспериментов.<LINE>Она считает это проявлением заботы. На самом деле, я тоже так считаю, но я также чувствую намек на... другой уход.<LINE>В любом случае, мои солевые фильтры и все бесчисленные трубы, по которым подается вода из-за пределов местной группы, работают достаточно хорошо.<LINE>Ей не стоит беспокоиться.