0-20
Это старый разговор между мной и Семью Красными Солнцами. Я... не буду тебе его читать.

Ради местной группы - я стараюсь изо всех сил, ради них и ради себя.<LINE>Это всё, что тебе нужно знать. Действительно.<LINE>Я знаю, ты не из тех, кому стоит пересказывать свои проблемы, но в этой жемчужине есть кое-что...<LINE>не совсем приятные воспоминания, которые принадлежат мне.<LINE>Чувства внутри всё ещё преследуют меня - даже сильнее, чем раньше.

Если бы ты убрал это - я был бы тебе благодарен, <PlayerName>.