0-21
Это часть дискуссионной группы итераторов, «Прядь Океана».<LINE>Только двое из нашей местной группы на самом деле присоединились к этой беседе в то время.<LINE>Мы закрытая группа, некоторые называют нас прядистами, но я уверен, что есть много групп, подобных нашей.<LINE>В любом случае, это обобщающий термин. Интересно, кто его придумал...

Я не думаю, что есть смысл зачитывать тебе всё это.<LINE>Просто размышления уставшего бога, ищущего другой способ обойти проблему.<LINE>К счастью, чтобы исследовать этот путь, у нас есть ты, <PlayerName>.