0-28
Интересно. Эта маска от тех летающих существ снаружи. Прядь называла их «стервятниками», звучит величественно.<LINE>Солнца проделали замечательную работу, подлатав тебя, если тебе удалось украсть её непосредственно у этого существа.<LINE>Разве тебе не исполнилось две тысячи циклов недавно?

В любом случае... Что касается маски - это замечательный подарок, но я не любитель декора.<LINE>Держи её при себе. С ней многие враги будут тебя бояться. В отличие от стервятника, у которого ты её украл.<LINE>Знаешь ли ты, что без своей маски он теперь подвергается травле со стороны своих же сородичей?<LINE>Я много раз наблюдал такое поведение. Ирония судьбы, я думаю.

Они - потомки организмов, созданных для определенной цели в незапамятные времена, когда у их предков была своя работа.<LINE>Я не могу сказать тебе, для чего они были созданы в те времена - может быть, для того, чтобы очищать земли от таких паразитов, как ты?

Я просто шучу!<LINE>Но это факт, что они были созданы для охоты на что-то, и их «дети» последовали их примеру.

Эта маска служит знаком для других стервятников, что они принадлежат к тому же виду. Её носили их предки.<LINE>Безмозглые существа, они не способны осознать, что нападают на своих сородичей, если на них нет маски...

В некотором смысле, именно так контролируется их численность.<LINE>Их трудно убить, и их много, но их общее количество никогда не превысит количество этих масок в мире.