0-31
Это панцирь куколки, смазанный изнутри светящимся веществом, сделанным из... чего-то?<LINE>Этот любопытный предмет будет тебе очень полезен в темных местах.<LINE>Я полагаю, ты получил его от мусорщиков?

Кто-нибудь вроде Луны посоветовал бы тебе обменять его у мусорщиков на что-нибудь другое, например, на жемчуг.<LINE>Что ж, я думаю, что твоё выживание важнее. Ты был в цитадели, на которой я построен?<LINE>Полагаю, именно оттуда ты его и принёс...

Сияние не угасает много циклов подряд, но я не совсем понимаю почему, и не хочу разбирать его, чтобы узнать.<LINE>Не знаю, как долго он будет гаснуть, но он достаточно хорош, чтобы отпугивать одиноких пауков и<LINE>освещать тебе путь в коварном мире, который мы создали.