0-32
Это галлюциногенный гриб. Он несъедобен, но несколько штук тебе не повредят.<LINE>Только не ешь слишком много.

Один из моих... Один из создателей, Безмятежной Частоты, пытался использовать эти грибы для создания специального организма.<LINE>Ну, знаешь, такого, который находился бы в постоянном галлюциногенном состоянии, с обостренными чувствами и рефлексами.

Я не уверен, что всё прошло хорошо. Представь, что ты пытаешься избежать циклов, но всё замедляется вокруг тебя.<LINE>Яростным спадом, что заставляет тебя страдать в два раза дольше.<LINE>Может быть, это существо пыталось умереть, только чтобы возродиться снова, и снова, и снова, и снова, и снова.<LINE>Конечно, мы все страдаем, но кто знает, сколько уже выстрадал этот человек.

. . .

Думаю, я сболтнул лишнее. Это, конечно, неправда.<LINE>В конце концов, единственное, что Безмятежная упомянула о подобном эксперименте, - это то, что он не увенчался успехом.<LINE>Остальное - плод моего воображения. Не думай об этом слишком сильно, <PlayerName>,<LINE>иногда я склонен погружаться в глубокие раздумья.<LINE>Вот, возьми обратно - и уходи.