0-34
Это плазмодий-слизевика. В моих записях говорится, что в очень, очень редких случаях они могут значительно увеличиваться в размерах.<LINE>Свечение, исходящее от более крупных особей, должно быть, представляет собой впечатляющее зрелище.

Кроме того, можешь ли ты забрать это с собой? Я знаю, что это выглядит красиво и, вероятно, для тебя очень вкусно,<LINE>но я не могу представить, из какого сырого места ты мне это принёс.

О, я знаю! Покажи это Луне. Она немного брезглива, так что, возможно, ты напугаешь её этим, ха-ха.<LINE>Хотя тогда она, вероятно, прочитала бы тебе лекцию о духовности или что-то в этом роде.<LINE>Лично я не вижу здесь никакой связи, но Луна могла бы.<LINE>Она наверняка рассказала бы тебе что-нибудь об этой одноклеточной плесени, что-нибудь мрачное или возвышенное.

Но то, что я вижу в этом мире, не всегда совпадает с тем, что рассказывали нам наши предки.