0-41
Вся эта жемчужина заполнена мантрами, повторенными 5061 раз. Они заканчиваются заключительным стихом.<LINE>Монахи носили эту жемчужину как амулет, вероятно, вместе со многими другими, похожими на неё.<LINE>Просто ещё один элемент углеродного аксессуара в их бессмысленной кататонической жизни.

Эта мантра была важна для них, потому что она символизировала непрерывный цикл «жизнь-смерть».<LINE>Каждая мантра состояла из 141 строки, и по большим праздникам они собирались в круги и читали одну за другой, одну за другой.<LINE>Заключительный стих символизировал вознесение.

Что ж, я думаю, это то, чего они достигли. Стоили ли эти мантры того? Ну, я бы сказал, что да. Но со знаком вопроса.<LINE>К сожалению, мы не вышли из цикла, всё ещё работаем над задачей. Сколько ещё циклов это займет?<LINE>Хотел бы я знать ответ на этот вопрос.

Эта особая мантра утратила свою популярность во времена последней династии, когда появились слухи о том,<LINE>что в других городах заканчивается Пустотная жидкость.<LINE>Однако те, кто следовал старым и хорошо известным ритуалам, продолжали читать ее в одиночестве, пить чай и держаться подальше от других.<LINE>Возможно, нам тоже стоит начать читать эти мантры, если больше ничего не помогает.