0-42
В этой есть откровенный текст обо мне. Дом ритуалистов, постоянно уговаривающих монахов приехать из своих городов.<LINE>Даже я знаю, что это было бесполезно, поскольку они так привыкли к тому, что я обеспечиваю их провизией,<LINE>что жить на земле и прилагать к этому усилия — это было для них смешно.<LINE>С другой стороны, они всё равно старались не прилагать усилий.<LINE>Тем не менее, их жалобы и жадность были постоянными. Позволь мне зачитать тебе отрывок.

«Несмотря на Ваши постоянные и непрекращающиеся Просьбы, смешно Предполагать, что Мы предпримем какие-то Шаги.<LINE>Принимая во внимание Соотношение Наших Голосов и Их, мы не потерпим Текущей Ситуации. Несмотря на то,<LINE>что наше общество Благословлено уменьшающейся Численностью и Торжественный момент единения последнего из нас<LINE>с нашими Почитаемыми собратьями вот-вот Настанет, мы обязаны (Всегда!) поддерживать Добрые Отношения с нашим Итератором.

Моральное обоснование: Пять Галек — наше Создание, и мы отягощены Родительскими Обязательствами по отношению к нему.<LINE>Как Итератор, он также является Нашим Великим Даром Миру (неспособному достичь Просветления самостоятельно, поскольку<LINE>состоит в основном из Гравия, Газа, бестолковых Жуков и Микробов, чем и продиктованы наши перед ним Обязательства).»

Ещё немного, и они вежливо попрощаются. Я благодарен им за беспокойство, но давай внесём ясность.<LINE>Здесь нет правды, ни в одном слове. Для них я — всё. Для меня они — ничто.<LINE>Смешно думать, что я считаю их кем-то ещё, кроме паразитов.<LINE>Ты можешь счесть меня грубияном, но я с радостью расстанусь с этой частью моего прошлого.<LINE>Избавься от неё. Мне не нужно ничего знать о том, что они думали раньше.