0-43
. . .

Где ты это нашел? О, по словам Высокого. Я не думал, что увижу это снова.<LINE>Просто ещё одно воспоминание, которое, как я думал, было отброшено достаточно далеко,<LINE>только для того, чтобы я нашел её снова, как напоминание о своих ошибках.

Извини, <PlayerName>. Я кажусь тебе зловещим? Унылым? Подавленным?<LINE>Я мог бы. За это время произошло много событий, о которых я сожалею.<LINE>Эта жемчужина - одна из многих. Старый диалог между мной и моим другом.<LINE>Или мне следует сказать «монолог»? Он был довольно односторонним. И грубым.

Этот конкретный диалог говорит Северная Великая Слоновая Кость.<LINE>Он довольно загадочный, даже не принадлежит к нашей местной группе, но каким-то образом смог связаться со мной,<LINE>несмотря на то, что у нас не было общих систем связи.<LINE>Однако он был очень близким другом Пряди. Она тоже была моей подругой. Ключевое слово здесь - «была».

Видишь ли, Прядь... умерла.<LINE>Что ж, она просто стала «динамически и функционально недееспособной из-за подтвержденного аксонического коллапса»,<LINE>но это всё равно что умерла.<LINE>Грань между смертью и тем, что задача считается решением, иногда может быть размытой.<LINE>Однако никто из нас до сих пор не знает, что на самом деле там произошло. Связаться с ней больше невозможно.

Однако Слоновая Кость был рядом, чтобы утешить меня... Допустим, я совершал и говорил непростительные вещи до и после.<LINE>Он и раньше связывался со мной, спрашивал о моём городе, об оставшемся объеме моего пустого кармана, о моих последних чатах.<LINE>Я тоже больше не могу с ним связаться. Меня просто игнорируют.

Я ни в малейшей степени не виню его. Конечно, это моя вина. Теперь из нашей сплоченной группы «прядистов»,<LINE>как некоторые неосознанно называют нас, остались только я и Солнца.<LINE>Одна погибла, другой, как я выразился, «вернулся в нору, из которой выполз».<LINE>Остальные не были из местной группы, и сейчас мы не можем с ними связаться, вероятно, из-за обрушения вышек связи.

Просто стандартное напоминание о том, что мы сами контролируем свои решения - как хорошие, так и плохие.