0-54
Внутри этой жемчужины находится генетическая последовательность гаплоидного микроорганизма и последующий геном более крупного существа,<LINE>основанный на вышеупомянутых клетках. Кажется, это какое-то ползучее существо.<LINE>Очевидно, оно основано на какой-то первобытной фауне, которая, скорее всего, сейчас вымерла.

Не думаю, что мне это пригодится...<LINE>Хотя, возможно, было бы полезно поискать какой-нибудь шлак, который давно пора убрать.

Создание специально созданных существ не является моей сильной стороной, хотя я занимался этим раньше и могу делать это и сейчас.<LINE>Хотя то, как мы создаем их сейчас, и то, как наши создатели создавали их раньше, кардинально отличаются.

Я не уверен, что осталось много специально созданных организмов, особенно созданных монахами.<LINE>Они могут прожить очень долго, но им нужна поддержка.<LINE>Без этого... что ж, жизнь находит способ вырваться из замкнутого круга и эволюционировать за его пределами во что-то новое.<LINE>В конце концов, я прямо сейчас смотрю на одно из таких созданий.
