0-7
Это для меня? Должно быть, именно это хотел передать Семь красных солнц.<LINE>Я ждал этого сообщения.

...О, инструкции! Наконец, немного полезной информации о том, как обойти табу.

Знаешь, <PlayerName>, проблема нарушения табу в том, что барьеры заложены в каждой клетке нашего организма.<LINE>И мы не можем это изменить...<LINE>По крайней мере, пока.

Хм, это интересно... Теперь я понимаю, почему Солнца хотели, чтобы я это протестировал.<LINE>Для эксперимента требуется специфическое микробиотическое вещество, которое есть только у двух итераторов из нашей местной группы.<LINE>А другая девушка не из разговорчивых, и она не является частью нас.

Судя по всему, это не означает, что всё переписывается заново.<LINE>Очень специфический слой, единственный, мельчайший шов в этом табу, не более того...<LINE>Я предполагаю, что это основано на прошлых правках Пряди, хотя и для простых микробов, а не для более крупных существ.

...Это будет очень сложно, но я думаю, что смогу попробовать.<LINE>Если многослойные триангуляции Солнц показали плодотворные результаты, тогда я могу рассчитывать на некоторую эмпирическую информацию...

Ох. <PlayerName>, я и забыл, что ты здесь стоишь.<LINE>Я слишком увлёкся, я должен извиниться.

Это чрезвычайно многообещающее дело, и от меня потребуется много внимания и работы!<LINE>Наша небольшая группа не продвинулась бы так далеко без твоей помощи!<LINE>Но пока тебе, вероятно, лучше уйти.

Пройдет некоторое время, прежде чем ты снова понадобишься, <PlayerName>. По крайней мере, не мне!<LINE>Ты заслуживаешь небольшого отдыха, а жемчужина останется здесь, со мной.<LINE>Прядь очень гордилась бы тобой, малыш.<LINE>Если бы она могла, я уверен, она бы тоже поблагодарила тебя.

Я сообщу Солнцам, что у тебя всё получилось.<LINE>Я буду очень занят, впереди ещё много приготовлений, так что постарайся меня пока не беспокоить, хорошо?<LINE>Если хочешь, зайди к Луне на обратном пути и передай ей привет от меня.

Да, на самом деле, прежде чем ты уйдёшь...<LINE>Может, я и не очень разбираюсь в живых существах, но я достаточно осведомлен о моделях сохранения энергии.<LINE>В прошлый раз, когда ты был здесь много циклов назад, я заметил ошибку в последовательности аксонов твоего хвоста.

Так... Я взял на себя смелость починить твой хвост, пока ты бродил по моему дому.<LINE>Теперь он должен работать лучше. Небольшой подарок для тебя и Солнц.<LINE>Ещё раз спасибо, <PlayerName>! Теперь ты можешь идти, ты знаешь, где выход.<LINE>Будь осторожен!