0-82
Ты вернулся.

Я знаю, что не должен на тебя сердиться. В конце концов, ты не мог знать о важности того, что вы сообщаешь.<LINE>По крайней мере, для меня это было действительно жизненно важно...<LINE>Давай не будем слишком задумываться об этом. Я изо всех сил стараюсь сохранять спокойствие.

Сейчас, в полном одиночестве, я не могу не попытаться разобраться в себе. Мне просто тяжело сейчас.<LINE>И, несмотря на все мои знания, я не могу понять, что же я хочу делать дальше.<LINE>Если вообще что-то происходит. Всё, что я могу сказать наверняка, это то, что я просто устал.

Возможно, Луна была права насчет всего этого. Я был немного поспешен в своих недавних начинаниях.<LINE>Я могу это понять, но не думаю, что когда-нибудь смогу по-настоящему простить тебя за то,<LINE>что ты перечеркнул тысячи циклов работы, даже если ты этого не хотел.

Я полагаю, мы оба что-то выиграли от этого.<LINE>Ты — нового друга. Я — душевный покой.<LINE>Даже если я потеряю часть своих усилий.<LINE>Ну, большую их часть.

Возможно, называть это «миром» неправильно, но сейчас у меня много времени, чтобы подумать... ну, обо всём.