0-114
Это оружие, изготовленное из огненного порошка. Его тебе дали мусорщики?<LINE>При неправильном использовании оно может быть очень опасным, так что будь осторожен.

...Хм, это заставляет меня задуматься, как они это делают. Я имею в виду мусорщиков. Как они делают эти копья?<LINE>Он так тщательно обработан, дважды обернут, наполнен взрывчатым порошком,<LINE>который был невидим в течение многих веков и который просто невозможно достать где-либо на нашем плато.<LINE>Мусорщики делают это оружие, чтобы отбиваться от зверей, не так ли? Или по какой-то другой причине?

Я могу только догадываться об этом. Но мне не нужно гадать, что ты найдёшь для этого больше применений, чем я.