0-80
ТЫ! Это ты!

Как ты мог так предать меня! Вся эта работа, цикл за циклом усилий...

Измученный Смотрящей на Луну, неспособный ни с кем связаться, пока она снова не разрешит,<LINE>бесчисленные циклы работы потрачены впустую из-за безмозглого грызуна,<LINE>который был настолько очарован блестящим шаром, что совершенно забыл,<LINE>для чего он вообще был создан!

Солнцу следовало бы оставить тебя гнить на его консервной банке, ведь ясно, что ты ничего не способен сделать правильно!<LINE>Зачем ты это сделал? Теперь я полностью отрезан от всех остальных участников местной группы!<LINE>Просто замечательно! Удивительно! Большое тебе спасибо!

«О-о-о, большое страшное существо из металла и ткани сердито танцует передо мной. Жаль, что я его не понимаю!»<LINE>Никчемный кусок мяса, я должен просто уничтожить тебя прямо здесь и сейчас!<LINE>Ничто не мешает мне сжечь тебя заживо прямо сейчас.<LINE>Если бы только ты не был последним, что напоминает мне о Пряди, я бы...

. . .

Уходи. СЕЙЧАС ЖЕ. И не смей возвращаться.<LINE>Возвращайся к Солнцам или... Куда хочешь.<LINE>Мне все равно.