0-66
О, я помню это. Не могу сказать, что не жалею о некоторых своих поступках.<LINE>Я тебе это прочту.

«1627.104 — ПУБЛИЧНАЯ БЕСЕДА [ПРИНУДИТЕЛЬНАЯ]<LINE>Прядь Соломы для местной группы + {СВСК}

ПС: Все! У меня есть приятное сообщение...

ПГ: Тьфу! Что же?

ВПЗВ: Прядь, привет. Возможно, ты случайно включила принудительную линию связи со всей нашей местной группой.

ГФ: Ветер, у неё нет привилегий, она не может принудительно подключиться к групповому чату, пока решение не будет верным и опробованным.

ПГ: Ужасное чувство. Я надеюсь, что это что-то серьезное.

СВСК: Заткнись хоть раз и дай ей выговориться.

ССЛ: Пожалуйста, расскажи, что произошло? Обращаюсь к тому, кто начал весь этот разговор — ты ещё ничего не написала. Я волнуюсь.

НЗЗ: Ха-ха, ну же, она застенчивая, ты же знаешь это. Ну же, девочка, скажи это! У нас есть всё, что нужно, чтобы помочь тебе, если что-то понадобится!

ПС: Ах, я готовила кое-какие контрольные точки для процессов, хе-хе, мне так жаль! В любом случае, я хочу сказать кое-что очень-ОЧЕНЬ важное!

ПС: Тройное подтверждение!

СКС: ...Ни за что.

СВСК: Ой? Случайно ли эти инструкции принесли свои плоды?

ПГ: Что? Ты нашла решение? Пожалуйста, не говори мне, что это шутка.

ПС: Это не шутка, Галька... Трижды подтверждаю! Я нашла это!

НЗЗ: Ты только что говорила серьёзные вещи, Прядь, осторожнее. Даже у меня нет слов!

ПС: [Ушла из разговора]

ПГ: Прядь?

СВСК: Что только что произошло? Кто-нибудь, немедленно свяжитесь с ней ещё раз! Это не повод для шуток.

ПГ: [Ушёл из разговора]

НЗЗ: Вынужден согласиться со Слоновой Костью, это похоже на ужасную шутку. Ха, и я почти поверил в это!<LINE>Подумать только, что задачу наконец-то можно решить. Слоновая Кость — я твой должник.

ССЛ: О, да ладно... Все, пожалуйста, успокойтесь. Для этого явно есть веская причина, нам просто нужно ещё немного времени, подождите немного!

СВСК: Я никогда такого не говорил, НЗЗ. У нас беспрецедентная ситуация, а вы шутите.<LINE>Вот почему я очень тщательно выбираю, с кем мне вообще разговаривать.

ГФ: Но... Она принудительно общалась со всей местной группой без привилегий старшего, это должно означать, что у неё есть решение.

СВСК: Есть ещё 7 подходящих событий, которые позволили бы кому-то навязать такое общение другим.

НЗЗ: В любом случае, Нам, нам нужно сначала подтвердить решение, прежде чем делать поспешные выводы!<LINE>Куда делся Галька?

ССЛ: Надеюсь, он на неё не сердится. Он, наверное, думает, что это шутка.

ВПЗВ: Прядь упоминала контрольные точки? Я не уверен, что понимаю, что это такое, возможно, моя модель немного устарела,<LINE>или я использую другую терминологию. Почему-то я давно с ней не разговаривал.<LINE>Она, наверное, прибирается, экономит... Может быть. Я не могу понять этот процесс...

СКС: Мне не терпится получить информацию! Облегчение, которое я испытываю прямо сейчас, неописуемо!

НЗЗ: Если, конечно, её слова правдивы. Я им не верю. Она так внезапно отключилась.

СВСК: Дайте ей время, и всё было бы довольно хорошо задокументировано.

СКС: Я уверен, что с ней всё в порядке. И я доверяю ей, я её ближайший сосед.

НЗЗ: Да, твои наблюдатели могут видеть, что она сейчас делает, верно? Была бы забавная шутка, если бы это оказалось ложью.<LINE>...Не так смешно, если бы она умерла от самого раствора».

Мы... не смогли связаться с ней после этого.<LINE>Позже Семь Красных Солнц подтвердили, что из её банки не лилось никакого дождя.

Но в этом не было необходимости. Я лично наблюдал за ней. Я отправил своих наблюдателей как можно дальше.<LINE>Ещё немного, и связь прервалась бы. Я безостановочно следил за её реакцией в течение десятков циклов,<LINE>но она как будто полностью застыла во времени.<LINE>Ни дождя, ни следов обработки — ничего.

Тогда я ушёл, чтобы наладить с ней общение.<LINE>Я надеялся спросить её, почему она ушла, но...<LINE>Никто не знает, что произошло.

Она была очень важна для меня и Солнца. Самый креативный и оптимистичный итератор, даже больше, чем Солнца.<LINE>Но я чувствую, что из-за меня что-то пошло не так, и поэтому я убил её.<LINE>Мы все очень скучаем по ней, особенно Солнца, но с её уходом я всё чаще впадаю в отчаяние.
