0-85
Это квалиа, или мгновение, которое длится дольше, чем большинство других.<LINE>Яркий свет, тепло, ощущения... Как бы мне это описать?<LINE>Я думаю, это ощущение того, что ты легче воздуха.

У него приличное разрешение, хотя его эмоциональная ценность, кажется, ускользает от моего внимания.<LINE>Откуда ты взял эту жемчужину, <PlayerName>?

Качество выше среднего, но это обусловлено объёмом и детализацией представленных материалов.<LINE>Я не могу сказать, что это имеет какое-то значение для меня, но я уверен, что для кого-то это было очень важно.<LINE>Вот, ты можешь оставить её себе, <PlayerName>. На случай, если захочешь порадовать кого-то ещё.