0-84
Это что-то странное; похоже, это данные из случайного проекта, выполненного одним из локальных итераторов.

В нём есть разделы, посвященные взаимодействию с местной фауной,<LINE>и несколько нетрадиционных таблиц данных, относящихся к местной фауне.

Раздел, посвящённый внутреннему языку, представляет собой интересное представление о внедрении кармической энергии в материю и,<LINE>более конкретно, о том, как это может повлиять на другие организации.

Я не уверен, что ещё могу сказать по этому поводу.<LINE>Исходя из объёма данных в этом обзоре, я полагаю, что проект, скорее всего, всё ещё продолжается.