0-PV_Journel_1
Я бы сказал, что это был сон, если бы не помнил его так отчетливо.

Городской квартал окутал неестественный холод, и из-под покрова тишины зазвучала навязчивая мелодия.

В своем сознании я услышал шёпот, который превратился в какофонию, наполненную болью и сожалением обо всём сущем.

Я и раньше знал об этих слухах, но увидеть это собственными глазами, ПОЧУВСТВОВАТЬ это всем своим существом...

Бегство, к которому мы так бессистемно стремимся, не является настоящим спасением.