0-PV_Journel_3
Это будет мой последний отчет.

Я представил миру труд всей своей жизни.<LINE>Это решение проблемы, над которой они так упорно трудились, альтернативная свобода,<LINE>без последствий, которые они так охотно игнорируют.

И они ИЗБЕГАЛИ этого! Объявили это предательством добродетелей, которыми мы все руководствуемся в жизни.

Я предвидел такую возможность и предпринял необходимые меры, чтобы скрыть свою причастность к этому открытию.<LINE>Тем не менее, я боюсь, что это только вопрос времени, когда завеса будет раскрыта, а моя работа сожжена дотла.

Моим намерением было в последние дни жизни погрузиться в свое творение в окружении созданий,<LINE>которых я с любовью растил и за которыми ухаживал.<LINE>Но теперь я дам конформистам то, чего они хотят, и смирюсь с уходом, которого я так долго избегал.

Я могу только надеяться, что тот, кто найдет эту запись, продолжит путь, который я проложил для всего мира.

— Семь Рябей в Тихой росе —