0-PV_Mural
Что ж, это интересная находка.<LINE>Эта жемчужина содержит патент, в котором подробно описывается новое применение Пустотной жидкости.

Я уже объясняла тебе, что такое Пустотная жидкость?<LINE>Полагаю, мне нужно дать лишь краткое объяснение, чтобы ты понял содержание этой жемчужины.

Проще говоря, Пустотная жидкость — это невероятно коррозийное вещество, находящееся глубоко в земле.<LINE>Еë свойства настолько сильны, что, погрузившись в это вещество, человек может полностью выйти из цикла.

Кроме того, она имеет множество применений в механике, поэтому документ, дополняющий и без того обширный список применений,<LINE>не является чем-то особенным. Однако, что отличает этот документ, так это то,<LINE>что в нем делается попытка опровергнуть использование чистой Пустотной жидкости в качестве основного метода вознесения.

Уже было известно, что ванны с пустотной жидкостью не являются идеальным методом стирания.<LINE>Вещество, которое с таким трудом извлекалось из земли, можно было использовать только для одной ванны,<LINE>прежде чем оно превратится в нечистый продукт жизнедеятельности, и ходили слухи,<LINE>что этот процесс даже не гарантирует полного вознесения.

В этом документе предлагается следующее: когда Пустотная жидкость становится нечистой,<LINE>она не только заражается физическим веществом, но и разрушает духовную сущность человека.<LINE>Его воспоминания, мотивы, привязанности — это составляет его карму, которая попадает в ловушку в луже отходов.

Тем не менее, при правильной концентрации этот побочный продукт процесса вознесения может стать тем,<LINE>что автор называет «кармически нейтральным» веществом.<LINE>Погружение в эту жидкость, по-видимому, может дать ощущение освобождения от цепей круговорота,<LINE>не уничтожая при этом самого себя.<LINE>Нечто среднее между выживанием и вознесением, рекламируемое как безопасная альтернатива реальному.

Учитывая, как высоко мои создатели ценили вознесение, я могу только предположить,<LINE>что это предложение было бы расценено как абсолютное табу.<LINE>Но я должна отдать должное: это более продуманное предложение, чем то, что нашли многие мои коллеги.