(X-Saint)Что значит "исчезнуть"?

(X-Saint)Стереть себя из памяти - простая задача, но человек - это нечто большее, чем просто сосуд.

(X-Saint)Оставленным следам, шрамам, которые мы создаем, требуется больше времени, чтобы исчезнуть.

(X-Saint)Была предпринята попытка истинного завершения.<LINE>Цель была благородной, но наше восприятие природы было ошибочным.

(X-Saint)Какими же мы были глупцами, думая, что сможем спастись.<LINE>Наши памятники были слишком величественны, чтобы их можно было вернуть.

(X-Saint)Шрамы на этом мире будут расти вечно.



(Saint)Я чувствую связь между нами.<LINE>Два существа, попавшие в круговорот собственной гибели.

(Saint)Путь, по которому я шëл, был праведным.<LINE>Я видел, что мир пострадал от наших действий, и стремился исправить их.

(Saint)Тем не менее, изменять мир по своему собственному образу и подобию - это акт высокомерия.<LINE>Спасение, которое я принес, было ещë одним безрассудным поступком.

(Saint)За те вечности, что я провел здесь взаперти, я пришёл к пониманию того, что мир движется вперед, несмотря на наши действия.<LINE>Я наблюдал, как поверхность покрывается льдом, и видел, как новая жизнь зарождается из руин.

(Saint)Из этих глубочайших шрамов появилось нечто прекрасное.
