0-118
Это геном специально созданного организма, судя по всему, колонии микроорганизмов.

Странный... ID этого организма нигде не указан в моих каталогах.<LINE>Сам геном, условно говоря, короткий, поэтому я могу быстро просмотреть его.

Давай посмотрим... клеточная анатомия вполне стандартна для организмов этого типа.

Многие из приведенных здесь строк относятся к дыханию организма.<LINE>Очевидно, были предприняты определенные усилия для повышения его эффективности.

Тем не менее, структуру самой колонии можно описать только как рудиментарную, почти каменную в своей простоте.<LINE>Это далеко от сложных, самовосстанавливающихся решеток, которые были типичны для того времени, когда это было разработано.

И теперь, когда я смотрю на это в целом, мне кажется, что здесь вообще нет никаких ограничений.<LINE>Никаких ингибиторов деления, почти никаких диетических ограничений, и организм даже не оснащен стандартной защитной коробкой!

Неадекватность того, кто написал этот геном, действительно опасна...

Как бы то ни было, спасибо тебе за то, что ты принëс мне это,<LINE>даже если в наши дни нет особой цели вести каталог организмов.
