0-114
Это отчёт об испытаниях базового трансформатора близлежащей системы связи.

Маленькое создание, как тебе удалось заполучить это?

Позвольте мне описать это тебе:

«Во время проверки мы обнаружили, что в трансформаторе системы связи были обнаружены незначительные неисправности.»

«При повторном включении после отключения электроэнергии трансформатор, возможно,<LINE>не сможет эффективно передавать питание в верхнюю часть системы связи.»

«Хотя отключения электроэнергии маловероятны, эта неисправность по-прежнему заслуживает внимания.»

...

Трудно поверить, что сбой в системе связи произошел из-за такого скромного недостатка.

В любом случае, это опасное место, поэтому таким маленьким существам, как ты, следует держаться подальше от подобных мест.