u-46
Это каталог различных пород ящериц, выставленных на аукцион.<LINE>Есть несколько видов, которые ты мог бы узнать, но большинство из них гораздо более экзотические,<LINE>вероятно, выведенные специально для этого каталога.

Ты когда-нибудь задумывался, почему ящерицы так плодовиты в экосистеме?<LINE>По сравнению с большинством других представителей фауны, которых ты видишь в наши дни,<LINE>ящерицы имеют довольно богатую историю.

Видишь ли, ящерицы были совершенно особым видом целенаправленного организма,<LINE>до такой степени, что спорно даже классифицировать их как таковых.<LINE>В дни, задолго до индустриализации цивилизации, великие, великие предки моих создателей имели сильную связь с природой,<LINE>и взаимодействие с другими существами было гораздо менее систематичным, чем в конечном итоге стало. 

Ящерицы были первым видом, с которым у них установилась прочная взаимная связь.<LINE>Древние лелеяли и разводили их для самых разных целей, от крепких охотничьих зверей до маленьких личных домашних животных. 

Конкретные детали этого времени часто оспаривались учеными, поскольку это произошло так давно,<LINE>но возникшее в результате стойкое отношение к ящерицам было очевидным.<LINE>Несколько более щедрых людей даже построили целые святилища, где ящерицы могли жить беззаботной жизнью в относительной безопасности. 

Что ж, «беззаботной» может быть здесь слишком сильным словом.<LINE>Некоторые ящерицы в этом каталоге кажутся совершенно непригодными для элементарного функционирования.<LINE>Как у этого, у которого сморщенная голова, нет зубов, а оборки длиннее, чем всё его тело!<LINE>Эти породы исчезли бы так же быстро, как это сделали древние.

Хотя с тех пор, как были созданы первоначальные узы, прошло бесчисленное множество циклов,<LINE>многие аспекты современных ящериц, по-видимому, остаются неизменными.<LINE>Возможно, такое умное маленькое существо, как ты, могло бы воспользоваться этой забытой преданностью.