0-2
Это подборка журналов поставок, относящихся к галлюциногенным растениям, известным как «Колёсники»,<LINE>которые выращиваются на ферме недалеко от цитадели.

С течением времени религиозное значение фермы росло благодаря религиозному значению колёсников,<LINE>и в результате ферма стала очень важна для многих.

К несчастью для них, как только началось моë строительство, оно закончилось тем,<LINE>что перекрыло свет, используемый для выращивания растений.

Это сделало мою и без того спорную конструкцию ещё более противоречивой, поскольку они знали,<LINE>что луг не выживет при чисто искусственном освещении.

Не помогало и то, что ферма была основным источником галлюциногенных колёсников.

В конце концов, производство пришлось перенести под землю и замедлить,<LINE>а поверхность превратить в хранилище для растений.

Многие были разочарованы и разгневаны этим решением, поскольку теперь святость,<LINE>которой когда-то обладал луг, уменьшилась.

Как ни странно, он всë ещё считался достаточно святым, чтобы использовать защиту,<LINE>подобную той, что есть в склепах памяти.

Информация об этой жемчужине — это не те данные, которые я заносил в свои записи,<LINE>они бесполезны, но приятно иметь их при себе.
