0-145
Этот отчёт поступает из системы охлаждения расположенной неподалеку от коммуникационной вышки.

Там текла чрезвычайно холодная охлаждающая жидкость,<LINE>пока из-за отключения электроэнергии она быстро не вернулась к комнатной температуре.

Впоследствии утечки в трубопроводах охлаждающей жидкости привели к сильному наводнению в этом районе.

В этой влажной среде растительность быстро разрослась и образовала густой тропический лес.

В наши дни с трудом можно вспомнить, что когда-то здесь располагалось высокотехнологичное коммуникационное оборудование.

Мне любопытно, как тебе удалось добраться до такого уединённого места.