0-912
Маленький археолог, ты, должно быть, нашёл эту жемчужину неподалеку от местной башни связи, верно?

Эта жемчужина — отчёт об эксперименте.

«Испытания показали, что эффективность рассеивания тепла экспериментальным титан-содержащим органическим материалом намного выше,<LINE>чем у воды, и, согласно предварительным расчетам перед двумя циклами,<LINE>применение этой жидкости в основном генераторе сигналов экспериментальной системы связи может значительно продлить срок еë службы...»

Но, я думаю, ты не понимаешь лабораторных отчётов этих специалистов.

Но охлаждающая жидкость, упомянутая в отчёте, токсична, и, как ты, наверное, заметил,<LINE>там гораздо меньше мелких летающих насекомых, потому что они не могут выжить в этой токсичной среде.

И хотя эта жидкость токсична, она богата питательными веществами, что может быть одной из причин появления тропических лесов...

...Но эти питательные вещества также оказывают стимулирующее рост воздействие на процессы разложения в организме Пяти Галек,<LINE>так что там будет становиться только всë опаснее!

Кстати, о Пяти Гальках: я не знаю, как он сейчас.