0
Интересно! Это жемчужина, датируемая примерно временем революции Пустотной жидкости,<LINE>с очаровательно простым методом шифрования, который в то время был нормой.

Я прочту её тебе.

«Как вы смеете быть такими глупыми?

Он неуловим.

Он непобедим.

Вы осмеливаетесь разматывать его?

Вы должны укротить ветер? Возвести горы?

Если вы попытаетесь прикоснуться к Его Весам,<LINE>вас поразит Великая Духовная Сила,<LINE>а ваши потомки унаследуют ваше наказание».

...

Вся эта жемчужина пронизана довольно ужасными эмоциями,<LINE>как будто эмоции автора были записаны вместе с ней задолго до того,<LINE>как появилась возможность записывать квалиа.

Ты можешь оставить её себе, маленькое создание. Желательно подальше.