0
Ах...

Это ненужный жемчуг из линии по переработке.<LINE>Он был создан случайно из-за обычной проблемы в процессе работы полностью автоматизированной линии по переработке жемчуга.

Сами итераторы могут прекрасно транскрибировать жемчужины,<LINE>однако некоторые банки данных на поверхности всё же решили включить строки транскрипции для массового производства<LINE>и физического хранения наряду с цифровыми блоками хранения.

Ошибка в дизайне в сочетании с одной строкой ошибочного кода привела бы к тому,<LINE>что сам приказ о подтверждении был бы записан в жемчужину,<LINE>а не отправлен директору, контролирующему территорию объекта.

Однако, поскольку подтверждение не было бы отправлено,<LINE>объект попытался бы отправить подтверждение вместе с содержимым предыдущей жемчужины ещё раз...

В случае с этой жемчужиной подтверждения повторяются в течение четырёх тысяч шестисот двадцати восьми строк.