Ты ведь не здешний, не так ли, маленький зверёк?Я не могу вспомнить, что я здесь забыл, и все же я здесь.<LINE>Вы, должно быть, думаете обо мне довольно низко...Я не могу уйти, что-то удерживает меня здесь.<LINE>Я забыл что-то важное?На протяжении бесчисленных циклов и после них эти земли превратились в блеклый силуэт того, чем они когда-то были.<LINE>Я больше не узнаю это место.Я уклонился от своих обязанностей, я потерял свое имя, я не могу вспомнить слова всевышнего.<LINE>Мое пребывание здесь - наказание или воспоминание?Я хочу уйти.<LINE>Но до тех пор - пройдись по землям вместо меня, маленькое создание.