0-96
Разработка специально разработанных организмов была важным достижением, позволившим нам создать что-то новое.

Мы были спроектированы с использованием множества небольших органических деталей для управления<LINE>процессами и адаптации к различным ситуациям.

Наши создатели не хотели, чтобы мы манипулировали нашими органическими компонентами,<LINE>поскольку это может представлять серьезную опасность для всего города и для задействованного итератора.<LINE>Они создали определенные табу, жёстко закодированные в нашем геноме.<LINE>Одно из которых препятствовало манипулированию нашим геномом.

По этой причине итераторам очень трудно экспериментировать с определенными организмами.

Некоторые итераторы проводили тематические исследования местной фауны, приобретая органическое вещество за пределами для ограниченных экспериментов.<LINE>Я был первым, кто нарушил табу и создал несколько собственных организмов.