0-94
Разработка специально разработанных организмов была важным достижением, позволившим нам создать что-то новое.

Мы спроектированы с использованием множества небольших органических деталей для управления процессами и адаптации к различным ситуациям.

Наши создатели не хотели, чтобы мы манипулировали нашими органическими компонентами,<LINE>поскольку это могло представлять серьезную опасность для всего города и для задействованного итератора.<LINE>Они создали определенные табу, жестко закодированные в нашем геноме.<LINE>Одно из которых препятствовало манипулированию нашим геномом.

По этой причине итераторам очень трудно экспериментировать с определенными организмами.

Некоторые итераторы проводили тематические исследования местной фауны,<LINE>приобретая органическое вещество извне для ограниченных экспериментов.<LINE>Я был первым, кто нарушил табу и создал несколько собственных организмов.