0-11
Это малая скрижаль, содержащая духовные наставления. Её написал монах по имени Четыре Шкафчика, Одиннадцать Топориков.<LINE>Довольно старая, создана за несколько веков до пустотной революции.

Текст, конечно, довольно расплывчатый и двусмысленный.<LINE>Я бы зачитала тебе его, но, боюсь, ты последуешь за ними, я бы не хотела, чтобы ты умер с голоду!<LINE>Ха-ха-ха.

Позволь мне объяснить, мой маленький посланник.

Как и большинство текстов того времени, эта скрижаль богата на аналогии.<LINE>В ней говорится, как избавиться от одной из пяти животных потребностей, привязывающих к земному существованию.<LINE>А именно от четвёртой, обжорства.

Если вкратце, это руководство по тому, как заморить себя голодом, живя на травяном чае и гравии, замаскированная под стихотворение.

Видишь, почему я бы не хотела, чтобы ты следовал их примеру? Ты довольно хрупкое создание!<LINE>И тебе нужно хорошо питаться. Возможно, ты не совсем такой, как все, но забота жизненно важна даже для тебя.

Естественно, после открытия Пустотной жидкости все эти методы канули в Лету,<LINE>потому что прыгнуть в чан с такой жидкостью и быстро покинуть этот мир было гораздо проще.

Ходили, однако, и жуткие истории... о том, что, если эго слишком велико, даже пустотная жидкость не сможет полностью освободить тебя<LINE>и слабый отголосок твоей былой сущности будет вечно скитаться по земле.<LINE>Будем надеяться, что более мелкие существа будут в безопасности от этого.

В конце концов? Даже когда пустотные ванны стали доступнее, всё равно находились желающие голодать и пить горький чай.<LINE>Я понимаю их беспокойство и понимаю, почему они прибегают к старым методам. Я бы очень хотела попробовать этот чай.<LINE>Но, о, я всё время так занята! Ни минуты отдыха. Даже сейчас, когда мы разговариваем, мои процессы работают полный рабочий цикл.

Хотя ты, конечно, это знаешь. Как глупо с моей стороны повторять то, что я говорила тебе раньше.