0-12
Это отчёт о работе фабрики масок, сделанный, по-видимому, незадолго до закрытия.<LINE>Тебе попадались костяные маски? Скорее всего, нет: они сгинули вместе с хозяевами.

В былые времена с помощью масок выражали духовные убеждения: они закрывали лицо, символизируя отречение от собственной сущности.<LINE>Потом это назначение, конечно, отошло на второй план. Маски, всё более роскошные и изысканные, стали показателем статуса.<LINE>Некоторые авторитетные личности даже застревали в узких дверных проёмах.

Изначально маски делали из костного гипса монахи в храме. Потом производство автоматизировали, но перемещать не стали.<LINE>Хотели, чтобы старые камни... передали изделиям частичку святости.

Эта жемчужина с одной из таких фабрик, Дома-на-Стороне, что находилась недалеко отсюда, на территории Галек.<LINE>При строительстве итераторов заново использовались многие старые промышленные и религиозные объекты.<LINE>Думаю, эта фабрика должна была поставлять Гальке частицы святого праха.<LINE>Но, зная его, могу поспорить, что и по сей день всё на месте, до последней крупицы!

Даже с уходом наших создателей мир продолжает жить. Мы являемся их наследием.<LINE>И даже спустя бесчисленное количество циклов после ухода последнего создателя из моей команды — жизнь внизу продолжается.

Пройдут века, эпохи — но наследие наших создателей будет жить.<LINE>Если не в нас, то, по крайней мере, в других их творениях.