0-13
Ого, эта довольно занятная. Она из Хранилищ памяти? Тут есть обычный текст, могу прочитать.<LINE>Это история о старом монахе. Галька очень дорожит им, потому что этот монах приложил руку к его созданию!

«В этом сосуде — воспоминания Семнадцати Топоров, Пятнадцатиспицевого Колеса из Дома Кос, Правителя восьми кварталов,<LINE>Советника шестнадцати, Великого Магистра Двенадцатого Столпа Общества, Верховного Предводителя группы мыслителей<LINE>"Крылатые Мнения", чистокровного наследника рода Кос, избранного Местным Чемпионом на состязании ораторов в<LINE>1511.090, Матери, Отца и Супруга, Духовного Искателя и почётного члена<LINE>Собора Идеальной Неоднозначности, Художника, Воина и Легенды Моды.

На заре 1514.008 Семнадцать Топоров, Пятнадцатиспицевое Колесо изъявляет желание вознестись, перед этим пожертвовав всё (ВСЁ!) своё земное<LINE>имущество на строительство местного итератора (Непревзойдённой Невинности), и оставляет эти воспоминания бренному миру.

Различные воспоминания и ощущения включают:

Пыль, кружащаяся в свете солнечного луча (преклонный возраст).<LINE>Вкусный обед (дитя).<LINE>Победа над соперником в состязании ораторов и аплодисменты членов команды (отрочество).

...»

...Список продолжается. Прости, зверёк, я не буду читать весь: в нём шестьсот двадцать пунктов.

Интересно, сколько чудесных воспоминаний осталось в твоей памяти?<LINE>Ты посетил весь мир вдоль и поперек, <PlayerName>.