0-17
Эта про водоносный контур. Похоже, старая, ещё со времён, когда Пять Галек был на стадии планирования.

Вода — самый важный для нас ресурс.<LINE>Большую часть вычислительной мощности обеспечивает нейровзвесь, которой необходим постоянный приток чистой воды,<LINE>иначе там начнут откладываться шлаки, все процессы застопорятся, и через некоторое время мы умрём.<LINE>А это... очень больно.<LINE>Раньше говорили, что итераторы пьют реками, но из нас двоих ни один не видел настоящей реки, так что, похоже,<LINE>аналогия не работает, <PlayerName>!

Поначалу вода была определяющим фактором при размещении итераторов. Потом условия выровнялись: мы выбрасываем столько же пара,<LINE>сколько потребляем воды, так что через какое-то время благодаря ливням доступ к ней появился везде.<LINE>Последние несколько поколений располагали практически без оглядки на водоносный слой.<LINE>Кроме того, по мере того, как создавалось всё больше итераторов, разрабатывались всё более совершенные технологии получения воды...

Строить Гальку так близко ко мне было рискованно, но в конце концов запас грунтовых вод сочли достаточным.<LINE>Поскольку он новее, у него также есть камера для фильтрации соленой воды, которую ему доставляют из глубины.<LINE>В любом случае, вода не должна быть проблемой для нас обоих!

Ты видел, какой уровень соленой воды в местных водах подо мной?<LINE>Некоторые трубы давным-давно прорвало, но это нисколько не мешает потреблению.<LINE>Очевидно, что он использует это с пользой.