0-18
Интересно... Эта записана мной. Это эссе об очень... значимом событии, торжественном до мозга костей.

Здесь говорится об итераторе по имени Прядь Соломы. Не помню, когда записала её...<LINE>Ты знаешь про Прядь Соломы? Она среди нас своего рода легенда.

Прядь была нашим самым дорогим другом. Семь Красных Солнц и мой брат не могли прожить и дня без того, чтобы не поболтать с ней.<LINE>Всегда такая жизнерадостная! Она безумно любила свою работу и окружающий мир. Хочешь что-нибудь о ней услышать?

Конечно, ты бы так и сказал. Кто ещё мог бы рассказать тебе о событиях прошлого, так глубоко укоренившихся в истории нашего мира.<LINE>Сядь поудобней, <PlayerName>.

Сама итератор, Прядь Соломы, была очень хорошим другом многих других итераторов из местной группы.<LINE>Она была трудолюбивой, но в то же время немного глуповатой — уникальная черта характера,<LINE>которая помогла ей подружиться почти со всеми, кто не был по уши погружен в процессы.<LINE>Пять Галек просто обожал её, понимаешь? Он и дюжины циклов не мог пройти без того, чтобы не упомянуть о ней.

Наша местная группа... Ну, все местные группы довольно маленькие, в лучшем случае расстояние между самыми удаленными точками составляет 56,3 км.<LINE>Прядь была самой дальней от нас, на самом краю плато, поэтому связь с ней была не самой лучшей, но она всегда тянулась к нам.<LINE>Решения, которые она предложила для решения этой задачи, были более изобретательными, чем у любого из нас!<LINE>Она всегда говорила, что черпала вдохновение, наблюдая за развитием флоры и фауны вокруг неё и по всему миру — я полагаю,<LINE>именно поэтому она так много общалась с Солнцами.

Со своим отношением и подходами к поиску решений она была самым ценным членом нашей местной группы.<LINE>...Извини за многословие. Так почему же она такая легендарная?

Прядь Соломы была... и остается единственной, которая когда-либо передавала конкретный сигнал: большая проблема, над которой мы все работаем, решена.<LINE>Тройное подтверждение — подтверждение того, что решение найдено, подтверждение того, что решение переносимо, и подтверждение того,<LINE>что техническая реализация возможна и в целом применима.<LINE>Она также одна из немногих, кто был признан полностью нетрудоспособным или мёртвым. Мы не умираем легко.

Прядь Соломы, и последовавший за этим переполох был беспрецедентным в истории, ни до, ни после. Я до сих пор это помню.<LINE>Но... ничего не произошло, за исключением того, что Прядь Соломы, по-видимому, была мертва.<LINE>Когда пыль улеглась, мы всё ещё стояли там, моргая друг на друга.

У каждого была своя теория. Некоторые говорили, что у неё действительно было решение, но само по себе оно было каким-то образом опасным.<LINE>Позже таких стали называть триангуляторами, которые считают, что решение должно быть найдено без непосредственного обнаружения. 

Некоторые говорили, что у неё никогда не было решения, она просто умерла.<LINE>И когда системы вышли из строя, был отправлен ошибочный сигнал.

Один лагерь утверждал, что смерть — это решение проблемы.

В любом случае, после этого появились разные фракции, а также были предприняты огромные усилия криминалистов по воссозданию <LINE>и имитации последних мгновений жизни Пряди Соломы.<LINE>Некоторые из симуляций были завернуты в симуляцию, на случай, если произойдет что-то опасное.<LINE>Ничего особенного из этого не вышло.

По прошествии стольких лет я могу только надеяться, что у кого-то есть информация о её методах.<LINE>С каждым погибшим итератором я чувствую, что мы приближаемся к решению.<LINE>Мы не умираем легко - поэтому некоторые из них были опасно близки к решению задачи...

В своём эссе я доказываю, что, возможно, теперь ей следует позволить упокоиться с миром.
