0-27
Часть какого-то растения. Светится странно...<LINE>Я бы на твоём месте прямо на него не смотрела, но... Позволь мне взглянуть на это поближе.

...

Хм, как необычно. Мой анализ показывает, что при броске это растение может испускать сильную яркую вспышку.<LINE>Внешний слой немного нагревается, повреждая мембрану, а затем при броске - даже небольшого,<LINE>но резкого снижения температуры достаточно, чтобы оно лопнуло!

Затем химические вещества быстро окисляются, запуская бурную реакцию...<LINE>Подожди секунду, маленькое создание. Ты... действительно что-нибудь получаешь из этого?

Возможно, я позволила себе слишком увлечься. Прошу прощения, но это действительно увлекательно!<LINE>Монахи почти ничего не рассказали мне о флоре и фауне нашего мира.<LINE>Мой мир построен на их мантрах, они формируют меня.

Мне искренне жаль других итераторов, которых, возможно, не учили истинам нашего мира.<LINE>Однако мы все слишком заняты, чтобы делиться тем, что знаем.

В любом случае, я слишком долго тебя здесь задерживаю. Просто брось это растение, чтобы получилась яркая вспышка.<LINE>Закрой глаза, пока оно не взорвалось!