0-38
Это счёт за услуги по перевозке от одного из кварталов Двух Силий, запрошенный Восемью Болотами из Дома Восьми<LINE>во времена архитектурной правящей династии Тан. Ничего необычного — вряд ли тебе будет интересно.

К сожалению, я не могу её прочитать, потому что это не информационная жемчужина.<LINE>Обычная алмазная сфера, такая же бесполезная, как и углерод, из которого она состоит.

«Сквозь дымку памяти твой образ виден. Танцует, как пылинки в потоке света, в тёмную камеру бьющего».<LINE>Строка из стихотворения древнего поэта-фермера Пела. Очень тоскливо, по-моему.

«Пятнадцать гидролизованных стеблей солнцецвета. От 464 до 735 килограммов толчёной извести. Различные корни...»<LINE>Список довольно длинный. Скорее всего, чьи-то покупки или какой-то рецепт.

Извини, эта жемчужина повреждена — её не прочитать.<LINE>Можешь продать мусорщикам: они разницы не заметят.

Это официальный указ двадцать второго Комитета по пропитанию, обязывающий администрацию<LINE>восточного Массива ферм «немедленно собрать и обработать весь имеющийся урожай,<LINE>несмотря на возможные опасения». Не самая мудрая затея, прямо скажу. Полагаю,<LINE>указ издали в последние циклы перед окончательным всеобщим вознесением, когда интерес<LINE>к поддержанию биосферы был практически на нуле.

Тут чертёж отходоперерабатывающего автоматона. Это старый дизайн, но длинный<LINE>трубчатый корпус и глазорот почти такие же, как и у более поздних моделей.

«Мы, пятьсот девяносто второй Синод Истинно Помазанной Цитадели, в соответствии с Законом и Религиозной доктриной<LINE>требуем Немедленно прекратить возведение Безобразной Вероотступнической Конструкции. Затенение Божественного<LINE>Строения Истинно Помазанной Цитадели есть возмутительное богохульство, с которым нельзя мириться ни при каких обстоятельствах...»<LINE>Конечно же, их никто не послушал.

О, интересно. Это запись из дневника рабочего, прокладывавшего подземные пути<LINE>к югу отсюда ещё до постройки итераторов. В ней описаны бессонные ночи, полные кошмаров,<LINE>в которых миллионы ярких звёзд угрожающе движутся в отдалении.

Информации тут немного: просто базовая теория кармической трансформации в n-мерной геометрии.<LINE>Но сама жемчужина довольно интересная. На ней можно заметить отверстия, которые мусорщики<LINE>прожгли через центр, чтобы облегчить переноску и хранение. Ума не приложу, как они это делают<LINE>своими примитивными инструментами! Удивительно.

Эта пустая, извини.

Прости, весь твой труд впустую! Эта абсолютно чистая.

На этой ничего нет, к несчастью.

Эта пуста.

Извини, эта пустая.

Ничего не могу разобрать на этой жемчужине: слишком сильно выцвела. Может, когда-то на ней что-то и было.

На этой небольшая трещина — данные серьёзно повреждены. Могу едва-едва различить контур крыла, но чёткого изображения не получить.

На этой ничего.

Вижу расплывчатое изображение семейного портрета, написанного в высоком классическом стиле, популярном во времена Жёлтой<LINE>литературной правящей династии. Скорее всего, подделка, так как этот стиль любили низшие аристократы,<LINE>которые пытались впечатлить друг друга подобными портретами. Уверяю, этот не впечатляет.

На эту что-то записали, потом несколько раз зашифровали. Подозрительно.

Эти данные зашифровали намеренно, ничего не разобрать. Наверное, деловые документы.

На этой, кажется, есть изображение, но жемчужина сильно выцвела на солнце.<LINE>Могу различить только высокое здание с развевающимися на ветру флагами.

Возможно, тут что-то есть, но жемчужина долго лежала на солнце и выцвела.<LINE>А я слишком устала, чтобы с этим разбираться, прости.

Инструкция по выращиванию скелета существа, только не могу понять какого.<LINE>Оно небольшое, примерно твоего размера.

На этой ряд чисел... Может, код?

Ряд чисел... Полагаю, какой-то шифр.

Здесь память подкачки — без знания соответствующего<LINE>процесса эта информация бесполезна.

На этой просто цифра 8, больше ничего.

Это чертёж опорной балки. Эти элементы использовали при строительстве первых промышленных зон.<LINE>Недалеко отсюда есть несколько таких.

Чертёж станка для изготовления болтов.

Это... какой-то рецепт? «Две щепотки гнилой трухи, одна щепотка костной муки». Не узнаю.

Изображение рукописного документа. Почерк каллиграфический, но сам текст — довольно унылое классическое стихотворение.

Это геном сероперерабатывающего микроба. Я считаю, что их стали применять слишком поздно, вот и не получили результата.

Не знаю, что это... Может быть, старый текст, но некоторые части не сходятся.<LINE>Возможно, переосмысление неизвестного мне классического произведения.

Это песня или, скорее, гимн. Очень монотонный.

Ничего не могу здесь разобрать, извини.

Список чьих-то счастливых чисел. Их тут как минимум 71.

«Дорогой дневник...» Больше ничего.

Модель участка трубы.

Каталог болтов и винтов для сборки воздушного змея. Итераторы строились из практических соображений —<LINE>сказать, что мы не очень-то ценим красоту, было бы преуменьшением... Но воздушные змеи в<LINE>небе во время масштабных фестивалей всегда вызывали у меня бурю эмоций.

Чертёж небольшого фильтра для очистки благовоний. Жизнь на поверхности конструкций.

Изображение... пяти бутылок на поверхности из... растений? Понятия не имею, что это.

Нет. Не хочу обсуждать содержимое этой жемчужины.

Чертёж для нескольких газовых труб. Не знаю, для чего это оборудование,<LINE>но особо полезным оно не выглядит.

Просто числа 14, 13 и 5, повторяющиеся без конца. Понятия не имею, что это значит.

Кусочек всё ещё можно разобрать: «...Вывод наш Таков: Золото и Вода будут...»<LINE>Скорее всего, это какой-то метафизический или алхимический трактат.

Что? На ней изображение точно такой же жемчужины. Дай-ка посмотрю... Да, как я и думала,<LINE>то изображение тоже содержит изображение жемчужины и так далее. Полагаю, какой-то шутник играл с рекурсией.