0-40
Это память подкачки: сырые данные были записаны сюда для переноса в на тот момент<LINE>занятый отсек памяти. Без дополнительной информации это мусор.

Обычная молитвенная мантра, повторённая 7110 раз. В каждой итерации есть незначительные отличия, которые, видимо, наложили позже.

Это изображение одинокого серого облака, плывущего над морем белых облаков под тёмно-синим небом.

Две... пересекающихся последовательности чисел? Не понимаю смысла. Может быть, это ключ для обработчика шифров,<LINE>перенастроенного для работы с какими-то другими данными, но из всего одной записи не разобрать.

Это ощущение или очень короткое впечатление. Кто-то держит чёрный камешек<LINE>и слегка поворачивает его, проводя пальцем по шершавой поверхности.<LINE>Вся последовательность короче, чем удар сердца, но разрешение необычайно высокое.

Память подкачки. Не зная, откуда и зачем взяты данные, я не могу<LINE>ничего сказать наверняка. Возможно, они как-то связаны<LINE>с последовательностями чисел для погружения в транс.

Это просто память подкачки. Без дополнительной информации мало что можно понять.

Не понимая, для какого процесса предназначались эти данные, много сказать не смогу. Возможно, это что-то связанное с симуляцией пустотной жидкости...

Эта жемчужина пуста. Не просто пуста, она пустее всех пустых: вероятно, её тысячи раз<LINE>сознательно перезаписывали её же отрицательными копиями.

Воспоминание... Но не визуальное и даже не какое-то конкретное. Напоминает ощущение тёплого<LINE>ветра, но не физическое... Скорее, внутреннее. Не думаю, что у этого есть применение, если,<LINE>конечно, ты не проводишь какое-нибудь узконаправленное исследование в области регенерации.

Это всего лишь слово «где», повторенное 85310 раз. Возможно, произошла какая-то ошибка, один из процессов застрял в цикле.

Это что-то вроде очень длинного шифра. Четыре набора чисел, переплетенных друг с другом и прошедших проверку на соответствие требованиям среднего разрешения,<LINE>в процессе корректируют последовательность в соответствии с конкретными потребностями итератора.<LINE>Думайте об этом как о ключе к ящику с вашими недавними заметками. Хотя я не уверена, что вы знаете, что такое выдвижной ящик...

Как необычно. Это ваше изображение в высоком разрешении, <PlayerName>! Должно быть,<LINE>это одна из самых ранних концепций создания, предназначенного для доставки. Не всё можно отправить с помощью текста, знаете ли.

Это сохраненное состояние незавершенного процесса. На самом деле, в этой жемчужине их несколько. И,<LINE>несмотря на циклы между версиями, между ними нет абсолютно никакой разницы.

Идеально зашифрованная квалиа! Хотя эта совершенно темная, в ней нечего видеть,<LINE>кроме определенного... Внутреннего ощущения? тяжести. Ощущения безмерно цельного груза.<LINE>Я не могу понять, чья это квалиа.

Эта жемчужина до краев заполнена беспорядочной информацией. Я могла бы попытаться провести некоторые анализы,<LINE>но я уверена, что без самого процесса я не смогу понять ничего разумного.

Недавнее сканирование слияния воспоминаний. Ничего необычного.

Это набор изображений, содержащих внутреннее расположение Пяти Галек, изображение монахов, которые построили его,<LINE>безоблачное голубое небо в тот день. Это случилось давным-давно. Очень мило с его стороны сохранить эту<LINE>память. Конечно, всё это зашифровывается снова и снова, но в молодости он не был искусен в шифровании.

Множество различных квалиа, и все они таковы... Хм, не уверена, стоит ли мне вам говорить. Это мгновенные <LINE>изображения препарирования существа для извлечения генома. Некоторые итераторы, не только из<LINE>нашей локальной группы, делали это для поиска решений задачи. Позже это было признано небезопасным. Или, скорее, бесполезным.

Это рабочая память, активная, конечно. Без контекста я ничего не могу сказать о том,<LINE>что это такое на самом деле.

Хотя данные, кажется, делятся на две части — и вторая часть — это<LINE>какой-то звук? Это ритмичное жужжание насекомых, смешанное с лязгом металла.

Это многочисленные отчеты судмедэкспертов об изуродованных трупах существ за пределами контейнера.<LINE>Я предполагаю, что эти попытки были предприняты для того, чтобы выяснить, не умер ли кто-нибудь из них не от ливня, в надежде, что хотя бы одно<LINE>существо было достаточно сильным, чтобы выдержать его. Попытка вывести новое поколение, способное выдержать дождь?