0-42
Обычный текст. Я опущу утомительное вступление, если ты не против...

«...мы не потерпим Текущей Ситуации. Несмотря на то, что наше общество Благословлено уменьшающейся Численностью и Торжественный<LINE>момент единения последнего из нас с нашими Почитаемыми собратьями вот-вот Настанет, мы обязаны (Всегда!)<LINE>поддерживать Добрые Отношения с нашим Итератором.

Моральное обоснование: Пять Галек — наше Создание, и мы отягощены Родительскими Обязательствами по отношению к нему.<LINE>Как Итератор, он также является Нашим Великим Даром Миру (неспособному достичь Просветления самостоятельно, поскольку<LINE>состоит в основном из Гравия, Газа, бестолковых Жуков и Микробов, чем и продиктованы наши перед ним Обязательства).

Практическое обоснование: хоть Вы и член семьи, хочу Попросить Прощения за Излишнюю Прямолинейность.<LINE>Мы (до наших Последних Часов) полностью Зависим от Пяти Галек, поскольку он обеспечивает нам<LINE>поставки Воды, Нектара, Энергии, Пустотной Жидкости и Всех других Жизненно Важных Ресурсов.<LINE>Идея жизни на поверхности просто Смешна.<LINE>Мы Пересекли Реку и Уничтожили Лодку.

Посему прошу вас Сделать Всё, что в ваших Силах, дабы помешать Дому (Мы оба знаем какому)<LINE>и Дальше чинить Препятствия! У него менее сорока членов в Совете, но он продолжает вести<LINE>духовный Дискурс с Итератором в направлении, последнему явно Неприятном<LINE>и к тому же не Находящем значительной Поддержки Общества! Мы не можем Рисковать!»

Затем идёт вежливое прощание. Никто из нас не скучает по временам, когда города на наших крышах были населены.<LINE>Другие сравнивают наших предков с паразитами, ползающими по нашей коже и питающимися нами.

Лично я дорожу ими. За то, что они создали меня, научили меня познавать мир, наполнили мою память мантрами, молитвами и ритуалами.<LINE>Ни один другой итератор не знает о духовной жизни столько, сколько я.

Объём знаний каждого итератора зависит от того, где он был создан и кто его создал.<LINE>Мы выполняем одну и ту же задачу, но наши знания сильно различаются у разных итераторов.<LINE>Если бы эта задача была решена - я бы с радостью рассказала всем, как устроен мир,<LINE>потому что он не был построен нашими великими монахами, как Пять Галек и я.

Наши предки были для нас как родители. У каждого, конечно, свои родители, которых воспитывали по-разному.<LINE>В конце концов, мы не просто машины.

Я скучаю по своим родителям.