0-43
Это журнал разговоров, полностью текстовый. Ты хочешь, чтобы я его прочитала?

«1638.002 - ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА<LINE>Северная Великая Слоновая Кость, Пять Галек

ПГ: Что тебе надо?

СВСК: Ничего, я беспокоюсь о тебе.

ПГ: В любом случае, большую часть времени ты даже не общаешься в местных групповых чатах, с чего вдруг такое беспокойство?<LINE>И конкретно обо мне.

СВСК: Ты самый новый в местной группе. Луна может думать, что у тебя всё хорошо, но я знаю, что это не так.

ПГ: Если «новый» означает «построенный последним», то, думаю, да. Но разница в сроках строительства незначительна в свете общего времени нашей эксплуатации.

СВСК: Не нужно умничать. Я просто хочу, чтобы ты знал, что тебе не следует винить себя.<LINE>Не существует возможных исходов, когда ты сам виноват в том, что произошло. Для начала, ты даже не имеешь права навязывать чаты...

ПГ: Что? Ты говоришь это так, как будто я убил её и теперь чувствую вину за это. Это неправда, не будь идиотом.

ПГ: И, конечно, ты, с своим безупречным аналитическим складом ума, просто обязан был проанализировать возможные причины её исчезновения.<LINE>Я думаю, тебе уже следует оставить её в покое. И меня тоже оставьте в покое.

СВСК: Нет. Я не это имел в виду. Я знаю, что ты считаешь себя неудачником.<LINE>Я знаю, что ты устаёшь от бесполезных неудачных итераций, накапливающихся в твоей базе данных с каждым циклом.

СВСК: Прядь Соломы старалась изо всех сил, и хотя всё, над чем она работала, исчезло, следы её работы должны были остаться.<LINE>Я тесно сотрудничал с ней на протяжении многих лет, и большинство её исследований были основаны на моих размышлениях. Мы наверстаем упущенное.

СВСК: Развеселись. У тебя всё отлично получается. Мы все заботимся о тебе.

ПГ: Как это связано с твоими анализами о недееспособности Пряди? Какова причина твоего<LINE>внезапного появления? Ты призрак, Слоновая Кость! Прошла целая вечность с тех пор, как ты связывался с нами. И теперь ты, из всех возможных циклов, выбираешь именно этот,<LINE>чтобы связаться со мной, по такой глупой причине, чтобы просто подбодрить меня?

СВСК: Пять Галек. Не делай поспешных предположений.

ПГ: ...Мне не нужно это слащавое сострадание. Возвращайся в ту нору, из которой выполз.»

Ха, это совсем не похоже на моего брата.<LINE>Я могу представить, что он чувствовал себя подавленным, грустным после новостей о Пряди,<LINE>но раньше он никогда ни на кого не набрасывался.

У меня также нет записей о ком-либо с именем СВСК в местной группе.<LINE>Возможно, это просто ещё одно прозвище Невинности, которое она постоянно меняет без причины.<LINE>В конце концов, его появление в чатах... мягко говоря, редкость.<LINE>Но здесь меня больше всего беспокоит Галька.

Я не хочу поднимать эту тему... Но, думаю, мне следует быть к нему добрее.<LINE>Он самый младший, но работает усерднее всех.<LINE>Мы все очень гордимся им, хотя, мне кажется, он думает, что мы просто лжём, чтобы ему стало лучше.