0-52
Это останки наблюдателя.<LINE>Наблюдатели служат нам глазами во внешнем мире.<LINE>Мы можем контролировать их, но обычно этого не делаем.

Обычно они довольно сообразительны и уклончивы, я удивлена, что тебе удалось расколоть одного из них!

20 : 20 : Не волнуйся, я не сержусь. У нас их гораздо больше, чем нам может понадобиться.<LINE>Мусорщики тоже охотятся на них, так что, возможно, ты мог бы обменять их на что-нибудь вкусненькое?

20 : 30 : В разобранном виде он не принесёт пользы ни мне, ни тебе.<LINE>Передавай привет всем, кого встретишь на своём пути.