0-54
Это геном целевого организма, небольшого слизня для прочистки труб.

Знаешь, что такое целевые организмы? Ты сейчас говоришь с одним из них!

Большинство целевых организмов были значительно меньше меня и часто вообще не выглядели как организмы.<LINE>Скорее как трубки в металлических ящиках: помещаешь что-нибудь в один конец, а из второго выходит уже что-то другое.

Разумеется, были и те, что создавались для красоты. Они удостаивались чести жить в стеклянных ящиках.

Когда я появилась на свет, исконной фауны уже практически не существовало.<LINE>Так что весьма вероятно, что ты сам являешься потомком специально созданного организма!
