0-7
Ты почему-то ужасно, ужасно настаиваешь на этой жемчужине, <PlayerName>!<LINE>Это не для меня.

Думаю, я могла бы взглянуть на неё. К тому же она такого чудесного цвета.<LINE>Хорошо, дай мне минутку, мой маленький посланник, я прочту её.

. . .

Ах...

Что всё это значит?! 

Я спрашиваю тебя, что ВСЁ ЭТО ЗНАЧИТ!?     

. . .

Нет, конечно, я не должна была сердиться на тебя, ты же не мог знать.<LINE>Но этого просто не может быть... Возможно, здесь какая-то ошибка?

Ты не мог знать, что доставляешь Пяти Галькам.<LINE>Я боюсь спрашивать, что ты доставлял ему и Семи Красным Солнцам раньше!<LINE>Нет. Это не должно попасть в руки Пяти Галек.

Моя работа как старшего итератора заключается в том, чтобы защищать его и мою местную группу.<LINE>Что позволило Солнцам даже осмелиться предположить, что такой вариант осуществим? У него что, совсем нет морали?<LINE>Ему наплевать на наше состояние? Задумывался ли он когда-нибудь о том, что может случиться с Пятью Гальками, если это будет сделано?<LINE>Для меня?

Здесь нет доказательств того, что это сработает. Нет доказательств того, что это не причинит вреда Пяти Галькам.<LINE>Это целиком, ясно, безоговорочно противоречит всему, что мы знаем. Табу существуют не просто так!<LINE>Таким образом, я считаю, что это ДОЛЖНО быть немедленно уничтожено.

. . .

Готово. Теперь это не достигнет Пяти Галек.<LINE>Подумать только, что нечто подобное доставлялось, возможно, на протяжении сотен циклов!

<CapPlayerName>, ты, вероятно, даже не представляешь, насколько опасной была информация внутри.<LINE>Не говоря уже о том, что это, в буквальном смысле, прямое нарушение поставленной задачи!<LINE>Я рада, что смогла остановить стремление Гальки к саморазрушению, пока не стало слишком поздно.<LINE>И, конечно, не без твоей помощи, малыш!

Ты можешь думать, что провалил свою миссию, но я искренне верю, что ты поступил правильно. И я думаю, ты тоже в это веришь!<LINE>Твоя настойчивость привела нас к настоящему моменту. С Галькой всё будет в порядке, и я уверена, что вместе мы справимся с этой задачей.<LINE>Прости, что разозлилась на тебя. Не ты тому причина. В конце концов, ты спас Пять Галек.

Я понимаю, что мы, итераторы, не были созданы для вознесения, но это.....<LINE>Как я уже сказала, это прямое нарушение Задания и, по сути, самоубийство. И я не имею в виду ничего приятного.<LINE>Мне не нужно триангулировать это, чтобы узнать, что результаты вызовут серьёзные проблемы.

Я свяжусь с Пятью Гальками и Семью Красными Солнцами. У меня для них подготовлен серьёзный разговор... Вот дураки!<LINE>Пожалуйста, впредь не связывайся ни с кем из них, ради себя и меня.<LINE>Что касается тебя — я думаю, ты заслуживаешь чего-то великого.