0-107
Ну, я не уверена, что именно это такое. Конечно, я видела, как ты им орудовал, но это не «копье» в твоём обычном понимании.<LINE>То, что ты обычно используешь в качестве оружия, — это простая арматура.<LINE>Кусок несущей конструкции, давным-давно отломанная от здания и разбросанная дождём.

Эта... штука недостаточно однородна, недостаточно прочна, и я думаю, что она даже не сделана из металла. Или что-нибудь в этом роде.<LINE>Я думаю, что это на самом деле органическое? Возможно, что-то вроде пера? Кость?

Извините, <PlayerName>, я не могу сказать тебе наверняка.<LINE>Я попытаюсь проанализировать это, когда у меня будет время.