0-???
Это трава, к тому же немного суховатая. Не знаю, что ещё сказать.

Ох! Мои анализы выявили сладкий аромат, так что, возможно, это какое-то чайное растение?<LINE>Я преувеличиваю возможности, но я действительно не знаю, что сказать, извини! Где ты это нашёл?

Монахи выращивали на своих фермах множество различных растений, овощей и фруктов, особенно различные пряные травы для приготовления пищи.<LINE>Специи были популярны, но упоминались не очень часто. Но самыми важными из них были чайные листья.<LINE>Те монахи, которые следовали старым ритуалам, нуждались в них для пропитания — это было единственное, что поддерживало их в движении,<LINE>когда они готовились к вознесению!

Может быть, это и есть то самое растение? Я хватаюсь за соломинку, но теоретизировать всегда интересно.<LINE>Он действительно чудесно пахнет! По крайней мере, согласно моим анализам.