0-115
Он похож на камень, но он довольно легкий. Как таинственно.<LINE>Однако, по правде говоря, это всего лишь орешек, который образуется из единственной завязи цветущего растения.<LINE>Или, скорее, ягоды? Я не улавливаю смысла, не буду врать.

К тому же здесь довольно сухо.<LINE>Я продолжу и предположу, что он растет в засушливых местах, но нуждается в воде, чтобы набухнуть,<LINE>и распределяет семена для более успешного размножения?<LINE>Это похоже на простой тест от Солнца! Интересно, правильно ли я разобралась в своём анализе.

Что ж, ты можешь получить его обратно.<LINE>Я продолжу и предположу, что ты не собираешься углубляться в сельское хозяйство и пытаться выращивать это, так что... можешь смело это есть.<LINE>Только не забудь намочить его заранее! Однако, тебе придётся оставить мою банку. Как ты знаешь, воды здесь нет.