0-114
О боже, это настоящее оружие! Даже не самодельное. Или, ну..... Оно по определению самодельное, но...<LINE>Не бери в голову, <PlayerName>.

Я должна извиниться, я просто не нахожу слов! Прежде всего, это очень опасное копье. Где ты его взял? Кто его сделал?<LINE>Я смутно припоминаю, что раньше видела такие копья у мусорщиков, но никогда не видела, чтобы их делали на самом деле.<LINE>Позволь мне объяснить, хорошо?

Так что, если ты раньше не пользовался таким оружием, знай, что это копье может взорваться. Очень сильно!<LINE>Наконечник обернут во что-то вроде ткани, а под ней находится что-то вроде «держателя», сплетенного из растительных волокон?<LINE>Я не могу распознать само растение, но внутри этого «держателя» есть воспламеняющийся порошок.

Воспламеняющийся порошок — это... что-то вроде мифа? Если можно так выразиться.<LINE>Это то, о чем я слышала всего раз или два, и я не помню, как это называлось, но, как я полагаю, «огненный порошок» был чем-то вроде табу среди монахов.<LINE>Трудно сказать наверняка, учитывая, что большинство их разговоров были либо ритуалами, либо их собственными потребностями и планами, ничего особенного.

Я просто удивлена, увидев это здесь, потому что...<LINE>Что ж, это не только связано с чем-то совершенно запретным в истории моих создателей и даже неслыханным, но и выполнено так,<LINE>как ты мог бы увидеть на древних фресках, изображающих один из величайших грехов.<LINE>Это всё равно что увидеть артефакт из прошлых веков, только я тоже держу его в руках!<LINE>Завораживающе.