0-79
<CapPlayerName>! Привет!<LINE>Ты принёс мне что-нибудь?

Давно тебя не видела! Как поживает «Семь Красных Солнц»?<LINE>Я рада видеть вас целым и невредимым, ясно, что твой хвост работает по назначению.

Я тоже подумывала о том, чтобы поработать с существами. Было бы полезно использовать больше посланников.<LINE>Связь всегда была нестабильной, даже в те времена, когда наши города ещё были населены.

Очень скоро такие посланники, как ты, могут стать нашим единственным средством общения.<LINE>Хотя, возможно, я слишком пессимистична?

Полагаю, у тебя пока ничего для меня нет. Это значит, что ты в гостях у Гальки?<LINE>Я уже давно держу тебя здесь, маленький зверёк. Прости, я понимаю, что тебе пора уходить!

Спасибо, что навестил меня! Удачи тебе на пути к Пяти Галькам!