0-110
Теперь ты можешь идти туда, где земля разломана.<LINE>К западу отсюда находятся старые раскопки и туннели, которые уходят достаточно глубоко, чтобы ты мог найти своё спасение.<LINE>Эта метка поможет тебе пройти, даже если что-то случится по пути.<LINE>Это также поможет нам поддерживать связь — может быть, я могла бы прочитать тебе ещё несколько жемчужин на расстоянии?

И ещё раз благодарю тебя за то, что ты подарил мне эту жемчужину.<LINE>Я была слегка удивлена тем, как быстро закончились обсуждения на эту тему, но теперь я вижу,<LINE>что обсуждения продолжались, но в более сдержанной манере.<LINE>Спасибо, что показал мне, насколько я была слепа.

Удачи, <PlayerName>.