0-24
Я помню это. Я спросила у Семи Красных Солнц, что это за метод, но...

Нет, ничего страшного. В конце концов, оказалось, что это не сработало. В любом случае, жемчужина.

«1625.116 — ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА<LINE>Семь Красных Солнц, Прядь Соломы

ПС: Сегодня ко мне приходил твой маленький друг! Он такой очаровательный, что мне захотелось прижать его к себе ааааа,<LINE>что я и сделала!

СКС: Он тебе так сильно нравится? Это просто слизнекот! Такой же целеустремленный организм,<LINE>как и мы, и его цель не в том, чтобы ты его обнимала.

ПС: О, Солнце, ты называешь его слизнекотом? Я вижу, ты уже привык к моим глупым прозвищам...

СКС: Эх. Это лучшее прозвище для его вида, чем то, которое ты дала ползучим копьеносцам раньше.<LINE>Я думаю, что за последние сотни лет твой творческий потенциал только вырос. Ты получила жемчужину?

ПС: Да! Спасибо! Он так крепко держал её в своих маленьких лапках, и последовательность символов в твоей жемчужине тоже очень красивая!<LINE>Я уже использовала эту последовательность для исправления тактильных коллизий моих массивов, ты так добр...

ПС: И что ты подразумеваешь под «не в том, чтобы ты его обнимала», а? Я усердно работаю каждый цикл, и маленький друг,<LINE>который физически находится рядом со мной, — это то, что мне действительно нужно.<LINE>Если бы ты только видел его глаза, эти большие блестящие глаза!

СКС: Ладно, ладно, я понял. Не за что, мне нужно работать.

ПС: Увидимся!

ПС: О, подожди! Солнца!

СКС: Да? Что же Прядь?

ПС: Я отправила тебе небольшой подарок — наш странствующий друг будет у тебя через дюжину циклов!

СКС: Дюжина? Ты передала ему жемчужину напрямую? Почему бы не передать её на мой коммуникационный шпиль?<LINE>Просто дождись, когда ветер подует в мою сторону... Я мог бы передать данные, содержащиеся в ней, наблюдателям.

ПС: Потому что я не хотела её терять, а информации очень много. Твои наблюдатели не смогли бы ничего прочитать даже за сотни циклов,<LINE>если бы твой шпиль постоянно сотрясался от дождя.<LINE>Я заглянула в Рыбью Догму, в одну из самых новых записей перед Великим Вознесением.

ПС: Я провожу повторение, используя секретный метод, и ты единственный, кого я посвящаю в этот секрет.

СКС: Украдкой взглянуть, пожалуйста?

ПС: Я знаю, как решить эту задачу и подняться!»

Не многие знают об их близости. Они были очень близкими друзьями, как я и Пять Галек!

Её метод, вероятно, не сработал, так как Семь Красных Солнц всё ещё усердно работает.<LINE>Я уверена, что мы все хотели, чтобы это сработало, но вселенная устроена не так, не так ли?