0-22
Это старый журнал разговоров, я помню его так ясно, как будто это было вчера! Где ты его нашёл? 

Произошедшие здесь события так сильно повлияли на нашу местную группу... Позволь мне зачитать его тебе:

«1627.104 — ПУБЛИЧНАЯ БЕСЕДА [ПРИНУДИТЕЛЬНАЯ]<LINE>Прядь Соломы для местной группы + {СВСК}

ПС: Все! У меня есть приятное сообщение~ 

ПГ: Тьфу! Что же?

ВПЗВ: Прядь, привет. Возможно, ты случайно включила принудительную линию связи со всей нашей местной группой.

ГФ: Ветер, у неё нет привилегий, она не может принудительно подключиться к групповому чату, пока решение не будет верным и опробованным.

ПГ: Ужасное чувство. Я надеюсь, что это что-то серьёзное.

СВСК: Заткнись хоть раз и дай ей выговориться.

ССЛ: Пожалуйста, расскажи, что произошло? Обращаюсь к тому, кто начал весь этот разговор - ты ещё ничего не написала. Я волнуюсь.

НЗЗ: Ха-ха, ну же, она застенчивая, ты же знаешь это. Ну же, девочка, скажи это!<LINE>У нас есть всё, что нужно, чтобы помочь тебе, если что-то понадобится!

ПС: Тройное подтверждение!

СКС: ...Ни за что.

СВСК: Ой? Случайно ли мои инструкции, которые я давал тебе все эти циклы назад, принесли свои плоды?

ПГ: Что? Ты нашла решение? Пожалуйста, не говори мне, что это шутка.

ПС: Это не шутка, Галька... Трижды подтверждаю! Я нашла это!

НЗЗ: Ты только что говорила серьёзные вещи, Прядь, будь осторожна.

ПС: [Ушла из разговора]

ПГ: Прядь?

СВСК: Что только что произошло? Кто-нибудь, немедленно свяжитесь с ней ещё раз! Это не повод для шуток.

ПГ: [Ушёл из разговора]

ССЛ: О, да ладно тебе...

НЗЗ: Вынужден согласиться со Слоновой Костью, это похоже на ужасную шутку. Ха, и я почти поверил в это!<LINE>Подумать только, что задачу наконец-то можно решить. Слоновая Кость — я твой должник.

СВСК: Говорил же вам, что в это не стоит верить... Если бы я ещё не добился успеха — Прядь определенно<LINE>не нашла бы решения к настоящему времени.

ГФ: Да, но... Она подключила к чату целую локальную группу без привилегий, это должно означать, что у неё есть решение.

СВСК: Есть еще около 7 подходящих событий, которые позволили бы установить такую связь с другими, Безмятежный.<LINE>Сначала нам нужно подтвердить решение, прежде чем делать поспешные выводы! Куда делся Галька?

ССЛ: Я надеюсь, он не сердится. Он мог бы закончить разговор, чтобы начать другой, с Прядью.

ВПЗВ: Она, наверное, прибирается, экономит... Может быть. Я не могу понять этот процесс...

СКС: Мне не терпится получить информацию! Облегчение, которое я испытываю прямо сейчас, неописуемо!

СВСК: Если, конечно, её слова правдивы. Я им не верю. Она так внезапно отключилась.

СКС: Я уверен, что с ней всё в порядке. И я доверяю ей, я её ближайший сосед.

НЗЗ: Да, твои наблюдатели могут видеть, что она сейчас делает, верно? Была бы забавная шутка, если бы это оказалось ложью.<LINE>...Не так смешно, если бы она умерла от самого раствора.»

Мы... Я не могла связаться с ней в течение десятков циклов.<LINE>Позже Семь Красных Солнц подтвердил, что дождя из её банки не было, и наблюдатели разбежались.

Я просто надеюсь, что она обрела покой.