0-76
Пока ты шёл ко мне, я уловила неприятный, затхлый запах, исходящий от тебя. Должно быть, причина в этом, верно?<LINE>Полагаю, я могла бы прочитать её тебе, но мне всё ещё интересно, откуда это у тебя.

Это... старинная жемчужина, связанная с нашей местной системой водозабора.<LINE>Под «нашей» я подразумеваю свою и Гальки.

В частности, в ней содержится подробная информация о микроорганизмах, используемых в основном резервуаре.

Полный отчет состоит из тысяч статей, в которых обсуждается всё, начиная от решения для впуска воздуха<LINE>в стиле центрального гравитационного усилителя и заканчивая взаимодействием с развитой фауной.<LINE>Я расскажу тебе об этом в общих чертах.

В те времена, когда города были расположены ближе к поверхности, резервуары с фильтрованной водой<LINE>создавались в качестве биореакторов для очистки воды и удаления загрязняющих веществ.

Организмы внутри этих резервуаров не находились под постоянным контролем, и, таким образом, многие их различные,<LINE>весьма нежелательные штаммы заражали воду и фильтрующую ткань, разрушая ранние резервуары.

Было замечено, что некоторые штаммы даже смешивались с естественной фауной, создавая чрезвычайно устойчивые организмы очень большого масштаба.<LINE>В некоторых случаях они вырастали колонией рядом с фильтрами, питаясь поступающими частицами и разрастаясь подобно плесени.

В конце концов был создан штамм бактерий, который поддерживал чистоту воды.<LINE>Этот поступок не был хорошо воспринят некоторыми монахами, особенно во времена господства Рыбьей Догмы,<LINE>но это было необходимо мне и другим подобным итераторам для правильной работы.

Это заняло много времени, но бактерии, казалось, приносили свои плоды, работая по назначению.<LINE>Из того, что есть в этом отчете, следует, что бактерии поглощают любые нежелательные «примеси» и преобразуют их в воздух?<LINE>Я предполагаю, что она должна быть воздухопроницаемой.

<PlayerName> — Я так понимаю, ты с головой ушел в это дело... О, можешь не отвечать, это и так очевидно, откуда ты это взял.<LINE>Я не уверена, как резервуар отреагировал бы на тебя.

Честно говоря, теперь, когда я прочитала отчет, я даже не уверена, что эти бактерии безопасны!<LINE>Рецептуры такие длинные, что я задаюсь вопросом, как на тебя повлияют побочные продукты.<LINE>Но я полагаю, что метка, которую дал тебе Солнца, в некотором смысле помогла тебе.