0-TM_Bridge-Artificer
Заказ на различные пальмы и листья для Благосклонного Сообщества...<LINE>Для транспортировки по западной железнодорожной сети в мой импортный док.<LINE>Ничего особенно интересного. 

Эта рельсовая сеть была построена довольно поздно, спустя некоторое время после того, как я был создан.<LINE>Дожди, размывающие регионы, привели к появлению обвалов в подземных линиях,<LINE>и эта сеть была установлена, чтобы компенсировать снижение эффективности.<LINE>При этом система должна была учитывать перенос высоты, что привело к тому,<LINE>что трафик этой новой сети был значительно выше, чем...

...

Лично я нахожу объяснение этой логистики довольно скучным, и я сомневаюсь, что для тебя она что-то значит.<LINE>И вообще, у меня есть куда более важные дела. 