0-TM_Bridge
Это часть складской ведомости на поставку различных товаров с западного завода.<LINE>Она написана для чтения сортировочным автоматом, поэтому большая её часть не будет иметь для тебя особого смысла.

Эта жемчужина документирует заказ различных папоротников и пальмовых листьев,<LINE>которые должны были быть измельчены и распределены среди<LINE>«Благосклонного Сообщества Бесконечной Виртуозности и Великолепия» для некой духовной практики.

Под ним, довольно бессистемно, наклеен отрывок из старой религиозной таблички.<LINE>В ней описывается, как папоротники собирали вручную в канун восхода луны на священных местах,<LINE>обмазывали какой-то пастой и оставляли на резной доске, чтобы они высохли перед использованием.

Многие духовные методики, описанные в старых текстах, предполагали сбор материалов именно таким образом.<LINE>Этот акт добывания ресурсов был методом абстрагирования от самого себя.<LINE>Они говорили, что, сначала приблизив себя к животным сущностям, которые привязывают нас к этому плану,<LINE>можно более эффективно выйти за их пределы.

Однако с развитием промышленности и превращением Пустотной жидкости в товар эти методы были почти полностью оставлены большинством.<LINE>Некоторые ещё придерживались традиций, но к началу реализации проектов итераторов это стало практически невозможным — подавляющее<LINE>большинство мест сбора урожая либо были заменены автоматизированными участками для повышения эффективности,<LINE>либо были загрязнены до неузнаваемости.

Разумеется, эти папоротники были выращены и собраны искусственно.<LINE>Полагаю, что включение этого текста было призвано компенсировать это.