0-TM_Spire
Эта жемчужина выветрилась, и содержащиеся в ней данные, похоже, несколько повреждены.<LINE>Я постараюсь как можно лучше расшифровать это.

...

Это сообщение предназначалось мне.<LINE>Часть текста повреждена без возможности извлечения, но,<LINE>похоже это официальный документ авторизации или декларирования с некоторым описанием.<LINE>Я прочитаю всё, что смогу.

«1692.112 — ВЫСОКИЙ ПРИОРИТЕТ — Смотрящая На Луну<LINE>... двадцать шестое собрание Высших Должностных лиц Коллектива Высокого Ордена, тех,<LINE>кто стремится раскрыть и разрешить этот вопрос ... противоречивое развитие, которое мы,<LINE>как Коллектив, считаем существенным ... забор грунтовых вод создает высокий риск неисправности конструкции и/или оборудования,<LINE>деградации или иного критического отказа ... предоставьте приоритет действий,<LINE>перекрывающий ... о временном застое добычи. Следующее ...»

Остальное — просто бессмысленная цепочка символов и повторяющихся ошибок.

Это разрешение на экстренный доступ к насосам для добычи водоносного горизонта Пяти Галек.<LINE>Это, как правило, незаконно.

Сообщение, по-видимому, было отправлено через основную сеть передачи.<LINE>Обычно эта сеть используется только для широковещательных передач на большие расстояния или других исключений,<LINE>но идентификаторы трассировки этого сообщения указывают, что оно исходило из локальной группы.<LINE>Почему оно было отправлено таким образом, а не через стандартный субстратосферный канал связи, я не могу сказать.

Ошибки в данных этой жемчужины, по-видимому, предполагают, что это сообщение было принудительно перенаправлено,<LINE>отправив его по различным параллельным каналам в процессе.<LINE>Это могло быть результатом того, что узел страдал от какой-либо критической ошибки обработки,<LINE>или это могло быть преднамеренно.

Как бы то ни было, сообщение так и не дошло до адресата.<LINE>До сих пор, я полагаю, впрочем, я не могу им воспользоваться.