0-TM_Spire-Spear
Эта жемчужина содержит журнал автоматических систем, регистрирующий тарелку на местном передающем шпиле.<LINE>Должно быть, тебе пришлось изрядно попотеть, чтобы достать её, малыш!

Эти шпили были построены как один из многочисленных мегапроектов революции пустотной жидкости.<LINE>Как и во многих других проектах, уникальные возможности вещества вызвали бурный восторг и инновации,<LINE>что привело к бесчисленному количеству... разного рода успешных начинаний.

Видишь ли, в то время как разгар революции принес множество достижений — таких,<LINE>как мы, итераторы — было не меньше бессистемных построек, заброшенных проектов и несовершенных конструкций. 

Сеть шпилей является одним из наиболее экстремальных примеров этого — она была разработана как универсальная замена<LINE>подстратосферных коммуникационных решеток, но серьезный недостаток их линзовых рамок означает,<LINE>что их очень трудно использовать для чего-либо, кроме очень дальних ретрансляционных передач.

Этот критический недостаток конструкции не был учтён до самого начала строительства, поэтому коллективы,<LINE>участвовавшие в проекте, просто довели его до конца, а затем заявили, что он всегда должен был работать именно так.<LINE>А поскольку существующие массивы уже прекрасно функционировали, новая сеть быстро превратилась,<LINE>по мнению большинства, в чрезвычайно перегруженный ретранслятор дальнего действия.

Благодаря... довольно престижной самооценке моих создателей большинство неудач были отправлены в архив и быстро забыты,<LINE>но я помню, что одна осталась. Некоторые жители моего города находили во всём этом немало забавного.

Однако в последнее время эта система стала своего рода спасательным кругом,<LINE>поскольку всё больше наших стандартных массивов продолжают разрушаться.<LINE>Как бы ни было проблематично её использование, сеть передающих узлов не отличается надёжностью,<LINE>не говоря уже о её защищенном расположении над ливнями — в настоящее время она<LINE>практически незаменима для связи за пределами наших локальных кластеров.

Я не могу получить доступ к этому узлу передачи уже довольно долгое время,<LINE>из-за моего... нынешнего затруднительного положения.<LINE>Судя по этому журналу, он всë ещё в рабочем состоянии,<LINE>несмотря на некоторые структурные предупреждения о критической нехватке воды.

В последнее время я и сама вижу их слишком много...