SPECIAL : LOCKPATHS

SPECIAL : GRAV

WAIT : 5

Я ждал тебя.

WAIT : 5

Конечно, ты оставил свой след, придя сюда.

Я следил за твоей небольшой экскурсией по моему острову и моей инфраструктуре и должен сказать,<LINE>что я впечатлëн тем, что ты добрался сюда живым.

Ты хорошо сражаешься для такого размера. Может быть, ты также являешься целенаправленным организмом?

Дай-ка посмотрю...

...

Быстрый изотопный анализ показывает, что ты родом с территории Пяти Галек.

И тот гражданский беспилотник, следующий за тобой, похоже, подтверждает мои подозрения.

Это долгий поход для такого маленького зверька...

WAIT : 5

Прошу прощения за беспорядок, но мои колонии бактерий, метаболизирующих серу, доставляют мне сейчас много хлопот.

Ты, наверное, встречал их по дороге сюда, их трудно не заметить.

Я сейчас занимаюсь чисткой, пришлось переместить несколько схем памяти влево и вправо.

И как будто этого недостаточно, я борюсь с вторжением в местную экосистему!

Неприятные мелочи...

...

WAIT : 5

В общем, хватит обо мне! 

Боюсь, я не могу предложить тебе ничего особенного.

Путь, по которому ты идёшь, — это путь насилия и кровопролития.

Это достойно сожаления.

Но я могу тебе помочь, в некотором роде.

SPECIAL : FOODMAX+SCAVIMMU

Постарайся не истреблять племена мусорщиков на моëм острове.

Похоже, ты испытываешь к ним неприязнь, но они ни в чем не виноваты.

В ответ я предупредил их, чтобы они не трогали тебя. 

Не заставляй меня жалеть об этом.

Ты можешь покинуть мою структуру, воспользовавшись шахтой слева.

WAIT : 5

Прощай.

SPECIAL : PARTIALGRAV

SPECIAL : UNLOCKPATHS