...

Это сообщение, содержащее широковещательные ключи Луны. Они адресованы локальной группе.

...

Очень важно, чтобы ты доставил эту жемчужину к коммуникационному массиву.

К сожалению, на моëм острове такой структуры нет.

Тебе придëтся вернуться на территорию Гальки.

Самый безопасный вариант — забраться на одну из этих высоких антенн.

То, о чём я тебя прошу, не так уж мало, но в настоящее время я не могу отправлять пакеты данных в таком широком масштабе.

Удачи, отважный посланник.

SPECIAL : UNLOCKPATHS