Это приглашение на световое шоу, способ отметить окончание моего строительства!

Мероприятие проходило в рамках моей структуры, в большом комитете,<LINE>состоящем из самых влиятельных граждан острова и многочисленных делегаций из-за рубежа.

Некоторые из них изъявили желание присутствовать на мероприятии на борту своих роскошных плавсредств.

Затем был прорыт канал, чтобы обеспечить им привилегированный доступ со стороны океана.

Вечеринка была незабываемой, и говорят, что празднование было видно отовсюду.

Плохо построенный канал постепенно подвергся эрозии и превратился в бухту.

А поскольку биолюминесценция теперь стала повсеместной в тени моего строения,<LINE>я вспоминаю свои первые мгновения каждый раз, когда хочу понаблюдать за местной жизнью.
