О нет...

Я полагаю, ты, должно быть, нашёл её возле подпорной стены Гальки?

Это не обычная жемчужина.

Они используются для обозначения границ территории племени мусорщиков.

Поскольку мелководье перед стеной — единственный выход на материк,<LINE>мусорщики с моего острова попытались расширить свои владения этим путем.

К сожалению, территория Гальки занята другим враждебным племенем.

Это привело к жестокой войне между ними.

Это привело к тупиковой ситуации, когда подпорная стена превратилась в демаркационную зону.

Тебе следует вернуть её туда, где ты её нашёл.<LINE>Я не хочу, чтобы ещё один конфликт затронул мою популяцию мусорщиков.