Это очень старый отчет об исследовании Кальдеры в центре острова.

Если обратиться к старым архивам, которые мне подарили создатели,<LINE>то это место не всегда было окружено водой.

Все испарения от нас, итераторов, нагрели близлежащие горные ледники и заставили талый лед заполнить нижние земли.<LINE>Проливные дожди сделали всë остальное.

Я не знаю, существовали ли такие огромные жидкие просторы до моего строительства, но, по моим наблюдениям,<LINE>сейчас в пределах досягаемости моих наблюдателей нет ни одной земли к югу и востоку.

Интересно, что за чудеса могут скрываться под землей...<LINE>Скорее всего, просто ещё больше руин.