Интересная находка! Это инструкция по сборке для растущего стручка.

Что такое растущий стручок, спросишь ты?<LINE>Это небольшие, частично органические капсулы,<LINE>предназначенные для имитации условий развития без необходимости в самостоятельном организме.<LINE>Многие организмы прошлого были выведены с использованием этих методов,<LINE>поскольку они были намного эффективнее по сравнению со стандартными процессами размножения.

Проще говоря, твои предки, вероятно, родились в инкубаторах!

Но те, которые описаны в этих планах, не предназначены для размножения вашего вида.<LINE>Это большая модель для воздушных организмов, живущих в городских условиях.

Мои сограждане часто использовали их для борьбы с вредителями.<LINE>Я надеюсь, что они больше не будут вас ловить!

...

Без обид, конечно.