Ох, на первый взгляд, это обычное стихотворение, подобное тем, что были написаны до ухода моих создателей,<LINE>но в нём есть кое-что, что привлекает моё внимание и даёт понять, что это нечто гораздо большее!

Видишь ли, мои обитатели представляли собой стратифицированную касту:<LINE>некоторые жили в высоких бетонных жилых блоках прямо рядом со мной или под ними, а более богатые люди жили на крыше моего строения.<LINE>Хотя их цивилизация почти никогда не была склонна к насильственным конфликтам,<LINE>эта довольно необычная ситуация время от времени приводила к протестам или даже к мятежным преступлениям.

Когда я появился на свет, большинство людей, с которыми я общался, принадлежали к богатым семьям.

Иногда мне поручали помогать им пресекать такого рода преступную деятельность.<LINE>У меня не было другого выбора, кроме как просмотреть множество литературных произведений, которыми обычно пользуются горожане,<LINE>чтобы выявить скрытый смысл в, казалось бы, невинных стихах.<LINE>Я полагаю, что это одна из таких жемчужин, используемых для координации действий повстанцев, спрятанная у всех на виду.

Позволь мне рассказать тебе об этом подробнее:

«На крыльях, таких сверкающих,<LINE>Мы парим, Парим всё выше и выше,<LINE>Двенадцать, Восемь, Тридцать семь лиг выше,<LINE>Облака внизу (Непостижимо далекие)».

Цифры, упомянутые здесь, скорее всего, являются каким-то адресом, а «Облака внизу», непостижимо далекие, могут быть чьим-то псевдонимом.<LINE>Кажется, они отправились в роскошные поселения на крышах с какими-то «блестящими крыльями», но я не уверен, что они точно означают.

«Ещё выше, Касаясь звезд,<LINE>Срывая сверкающие цветы,<LINE>Из Небесного сада наверху,<LINE>И один за другим мы спускаемся вниз,<LINE>Чтобы приготовить бесценные вина из плодов звездного света».

Это, по-видимому, довольно откровенно отсылает к сооружению, намного превосходящему моё строение, выше,<LINE>чем жилища даже самых знатных горожан, к своего рода особому саду.<LINE>Теперь ясно, что эта жемчужина - план украсть что-то, что росло там, хотя, честно говоря,<LINE>меня озадачивает, почему это так очевидно здесь.<LINE>Я уверен, что любой мог бы сказать это, даже не прибегая ко мне для более тщательного анализа!

«Восхищаться и смеяться, наблюдая,<LINE>Как Позолоченные крылья, на которых мы когда-то летали,<LINE>Рассыпаются на бесчисленные звёзды и перья».

Ох, если я правильно понимаю, последняя фраза на самом деле может означать нечто гораздо большее, чем просто кражу фруктов.<LINE>Подожди, теперь всё становится на свои места! 

В этой ситуации достаток обитателей крыш, по иронии судьбы, был выгоден и представителям низшего класса.

Я уже упоминал ранее, что такое Пустотная Жидкость, верно?<LINE>Какое-то время только самые могущественные могли позволить себе подняться и покинуть этот мир.<LINE>И по мере того, как циклы продолжались, сокращение населения было гораздо более ощутимым для представителей высшего класса,<LINE>чем для обитателей затопленных жилых зданий внизу.

Уверенность того, кто написал эту жемчужину, в том, что он был гораздо более откровенен в своем послании, имела бы смысл,<LINE>если бы оно было написано в то время, когда те, кто находился внизу, намного превосходили числом тех, кто оставался над облаками.<LINE>Даже если бы они узнали, что могли сделать несколько дворян против множества людей, которым всё больше надоедало их социальное неравенство? 

Но в конце концов, этот план по уничтожению Сада так и не принес плодов,<LINE>поскольку в конечном итоге развитие технологии Пустотной жидкости привело к тому,<LINE>что даже самые бедные работники могли позволить себе подниматься с таким же комфортом, как когда-то в престижных домах.<LINE>Какая интересная находка, маленький исследователь!