Где ты нашëл это, маленькое создание? Это чертёж большого неподвижного целенаправленного организма.<LINE>Этот, похоже, предназначен специально для городов, построенных на вершине одной из наших структур.

Ты уже бывал в одном из них? Уверен, это было бы нелегко!<LINE>Старые модели имели более традиционную конструкцию, но в новых, таких как я,<LINE>стали использовать массовые ячеистые конструкции под названием «живые блоки».<LINE>Каждая ячейка в этих блоках имеет свою оболочку, отражающую их назначение.

У меня на крыше есть несколько живых блоков, но не так много, как у других членов местной группы.<LINE>Горожан у меня было не так уж мало, но они в основном жили в своëм водонепроницаемом городе рядом со мной.

Только самые престижные люди могли позволить себе жить под дождëм.