Это производственный отчет фабрики по изготовлению масок, которая, похоже, работает в последний раз.<LINE>Ты видел костяную маску? Думаю, некоторые мусорщики с моего острова любят их носить.

В древние времена маски на самом деле демонстрировали духовную убедительность — закрывали лицо, чтобы символически ослабить себя.<LINE>Потом, конечно, это было переиначено, когда чрезмерно богато украшенные и пышные маски стали выражением индивидуальности.<LINE>У некоторых публичных личностей действительно были проблемы с узкими дверными проёмами.

Первоначально монахи в храме делали маски из костяной штукатурки,<LINE>а когда производство было автоматизировано, оно, как правило, оставалось на том же месте.<LINE>Чтобы старые камни могли... излучать святость, я полагаю.

Эта из одного такого места под названием Дом на Стороне.<LINE>Не знаю, как эта, но, возможно, она оттуда, откуда ты родом, с территории Гальки.<LINE>В рамках проектов «Итератор» многие старые промышленно-религиозные объекты, подобные этому, были реконструированы и инкорпорированы.<LINE>Думаю, он был сделан для того, чтобы снабжать Гальку гранулами святого пепла, но, зная его, он, вероятно, не использовал их в полной мере!