Это обычный текст. И очень длинный.

Это похоже на торжественный спор между двумя великими домами города над Галькой.<LINE>Здесь не так много интересного.

Это напоминает мне о моих собственных создателях. Они разделили себя на касты.

У них был особый способ строительства, очень вертикальный... тянущийся к небу.<LINE>Чем престижнее была ваша каста, тем выше вы жили.

Когда меня строили, только самые респектабельные имели доступ к территории над моей крышей.<LINE>Остальные по-прежнему жили в близлежащих городских кварталах.

Через некоторое время погода изменилась и стала такой, какой ты еë знаешь сейчас.<LINE>Башни, расположенные высоко над облаками, остались нетронутыми,<LINE>в то время как нижние районы часто заливало проливным дождем...

Это только усугубило социальное неравенство, даже во время событий Великого Вознесения.<LINE>Самые богатые могли раствориться в чистом дистилляте Пустотной жидкости,<LINE>а остальные оставались гореть в Живом камне.

Все они в конце концов исчезли. Должен признаться, что мне немного не хватает их присутствия. 