Это чертеж системы фильтрации Пустотной жидкости. Ты знаешь, что такое Пустотная жидкость?<LINE>Ты, кажется, очень любопытный путешественник, возможно, ты посещал близлежащую Кальдеру.

То, что ты видишь здесь, — это Живой камень, нечистый раствор Пустотной жидкости и расплавленного камня.

Пустотная жидкость в её чистом природном виде находится глубоко под земной корой, под самыми древними руинами.

Некоторые считали, что источник Живого камня в центре острова может вести в так называемое Море пустоты.

Но ни один из них не вернулся, чтобы рассказать об этом, поэтому добыча ограничилась поверхностным уровнем Кальдеры.

Были построены железные дороги для транспортировки Живого камня для дистилляции.<LINE>Это было до того, как были открыты системы фильтрации Пустотной жидкости, которые сделали Живой камень устаревшим.

Чистая Пустотная жидкость тогда была доступна практически везде, и Живой камень стал просто диковинкой.