Это большая подборка личных заметок и исследований. Очень типично для того, что можно найти в чьих-то воспоминаниях.

Но эти данные мне незнакомы. Речь идет о стандартных кармических инверсионных петлях и прочей ерунде.<LINE>Я уже давно отказался от этой идеи.

Я думаю, что алгоритмическое моделирование на основе спирали гораздо интереснее.<LINE>Видишь ли, такие методы позволяют векторизовать дискретные кармические поля в...

В...

...

Хорошо, я понимаю, что это может представлять для тебя не самый большой интерес.

Вероятно, тебе следует положить её туда, где ты её нашëл, мне это ни к чему.