Это старый текст. Стихи мне незнакомы; он написан не на том языке, на котором говорили мои создатели.<LINE>Он очень старый и замысловатый.

Позволь мне попытаться перевести это... В первом стихе что-то говорится о... коврике?<LINE>Затем говорится, что мир — это ужасный беспорядок.<LINE>Я не могу связать эти два понятия воедино.

Затем всë продолжается, и мир превращается в... шкуру пушистого животного?<LINE>Ладно, это становится странным.<LINE>Ох, неважно, шкура только что превратилась в рыболовную сеть!

Новый персонаж!<LINE>В этой части речь идет о медузе.<LINE>Автор, кажется, делает акцент на том, чтобы быть похожим на медузу, потому что... медуза не пытается?<LINE>По-моему, это не очень хороший совет.

Прости, малыш, но этот язык не даёт мне покоя. Мне кажется, я упустил суть.