О... эта жемчужина мне очень знакома.

Это личное сообщение от Семи Красных Солнц, предназначенное для Пяти Галек.

Когда-то мы были очень близки друг с другом, но потом решили идти своими путями.

Мы не смогли договориться о том, как лучше решить Великую задачу.

Мы с Семью Красными Солнцами очень подробно обсудили содержание этой жемчужины, прежде чем отправить её.

Несмотря на наши разногласия, мы согласились с тем, что очень важно найти правильные слова...

Если ты стоишь здесь, в моих покоях, с этой жемчужиной в руках, значит, она уже дошла до своего получателя.

Я действительно надеюсь, ради всех нас, что он понял смысл этого.

Ты должен понимать, что ты передал чрезвычайно важное сообщение; в данный момент всë внимание местной группы приковано к тебе.

...

Я свяжусь с твоим создателем, как только позволят задержки; мои коммуникационные модули оказались не самыми надежными.

...

Ранее я рассказывал тебе о способе навсегда положить конец твоей борьбе, но сначала у меня есть ещë одна просьба.

Не мог бы ты совершить ещë одно путешествие и проверить статус Смотрящей на Луну для меня?

Многие итераторы более чем обеспокоены еë благополучием, включая меня.

...

Благодарю тебя, храбрый посланник.

SPECIAL : UNLOCKPATHS