Это более крупный вариант стандартных жемчужин, которые ты мог видеть, предназначенный для более прямого соединения.

В наше время это большая редкость. Интересно, где ты её нашëл?

Данные, хранящиеся на ней, показывают торговый маршрут, проходящий через небесный слой.

Наши создатели всегда с опаской относились к любым промахам на небосводе.

Кроме того, сюда входит журнал отплытия и стыковки какого-то корабля.

Любопытно, что он регистрирует стыковку в месте, расположенном рядом с моей надстройкой.

...

Я не могу определить это место, и понятия не имею, почему.

...

Попробую ещë раз...

...

Безрезультатно...

...

Может, это... какое-то табу? Данные у меня перед глазами, но я не могу их прочитать.

Это меня очень смущает, малыш. Ты можешь забрать её.