Интересно, что эту написала Старшая Сестра Луна! Давно о ней не слышал.

Ох, это эссе о нашей дорогой Пряди Соломы. Странный выбор темы для такого ярого противника прядистов!

В еë диссертации есть несколько интересных идей, но просить нас дать ей «покоиться с миром» — это грубая недооценка сути происходящего.

Окончательное решение Великой проблемы! Тройное подтверждение!

...

Прости, малыш. Должно быть, это очень скучно для тебя.

Просто знай, что после этого инцидента местная группа никогда не была прежней.

Триангуляторы, Прядисты, Анимисты, Периферисты — никогда не знаешь, кого из них встретишь в следующий раз!