Где ты нашёл это, малыш? Она очень старая, примерно с тех пор, как построили Гальку.

Это большая коллекция архитектурных заметок, сделанных им на начальном этапе строительства.<LINE>Наиболее заметны два переходных моста между Галькой и Луной.

Эти два моста были настоящей аномалией в местной группе,<LINE>поскольку ни один другой итератор не был построен так близко друг к другу.

Луна — одна из старых моделей итераторов, и во время её постройки концепция итератора была ещё довольно новой.<LINE>Знание технологии, а главное, её пределов, ещё не достигло зрелости.

В результате были допущены определённые просчёты в долгосрочном масштабировании и устойчивости некоторых её функций.<LINE>Через некоторое время её предприятие перестало справляться с поставками, необходимыми для жизни горожан.

Поэтому они построили рядом с ней Гальку, что привело к... ну, собственно, к этой ситуации.

Эти ошибки больше не повторялись, но дело было сделано.