Откуда у тебя эта жемчужина? Ты рылся в моей надстройке, чтобы найти её?

О, неважно, скорее всего, её украли мусорщики. Они часто приходят сюда, чтобы найти жемчуг со свежими вкраплениями.

Их набеги иногда раздражают, но... кто я такой, чтобы остановить расцвет целой цивилизации?

В любом случае, вернёмся к теме.

Это зашифрованная беседа между мной и одним из моих коллег.

Я надеюсь, ты не станешь распространяться об этом, но у меня есть некоторые прядитские... наклонности.

Наша маленькая группа считает, что снятие табу на саморазрушение — это решение Великой проблемы.

Но видишь ли, любопытное создание, не все итераторы имеют одинаковое мнение о том,<LINE>что случилось с нашей дорогой Прядью Соломы.

Жемчужина, которую ты мне принёс, — это выдержка из журнала анонимного чата. Зачем скрываться, спросишь ты?

Такие обсуждения не должны распространяться бездумно.<LINE>Здесь есть несколько опасных идей, которые, я надеюсь, никогда не будут реализованы на практике.

Но некоторые Прядисты, с которыми я общался, особенно... упрямы. Они готовы на всë, чтобы добиться своей цели.

Теперь, когда я думаю об этом, архивирование таких разговоров, вероятно, было плохой идеей.

Не мог бы ты избавиться от неё для меня, пожалуйста?