Доступ к решёткам в этой жемчужине был получен совсем недавно.

Это восхитительно. Данные здесь состоят из единственной звуковой дорожки.

Я стал собирать и архивировать древние артефакты тех времен, когда мои создатели ещё бродили по этой земле.

Эта запись станет отличным дополнением к моей коллекции, здесь есть много интересного!

...

У меня есть глубокое чувство, что это воспоминание было кому-то дорого.

Не хочу говорить об этом, но тебе, вероятно, следует вернуть её туда, где ты её нашёл.
