Это старый журнал разговоров. Я помню его...

«1650.800 — ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА<LINE>Пять Галек, В-Погоне-за-Ветром, Старшая Сестра Луна, Нет Значимых Забот

ВПЗВ: Это должно остаться между нами, но в группе Прядильщиков появился некто под псевдонимом «Прерывистый Пульс».<LINE>Он распространяет идеи о личном вознесении. Кто-то неподалёку от нас пытается разорвать свой цикл.

ПГ: Откуда информация?

НЗЗ: Удачи ему. Каков план, позволь поинтересоваться?<LINE>Заставить наблюдателей грызть породу, пока вся конструкция не рухнет в пустотное море?

ССЛ: Пожалуйста, говори о пустотном море в подобающем тоне. В-Погоне-за-Ветром, кто тебе об этом сказал?

ВПЗВ: Мне не стоит об этом распространяться. Он собирается использовать какую-то селекционную программу. Думаю, вам стоит знать.

НЗЗ: Ха, со слизнями, ящерами и прочими тварями? Конечно, ответ всё это время был в черепе ящера!

ВПЗВ: Ну, он теперь преследует совершенно отличную от нашей цель, так что кто знает.

ССЛ: Я попытаюсь выйти с ним на контакт. Пожалуйста, никому об этом не говорите!

НЗЗ: Вперёд, Луна! Да здравствует инквизиция!»