Это журнал разговоров, полностью текстовый. Я могу тебе его зачитать.

«1681.662 — ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА<LINE>Семь Красных Солнц, В-Погоне-за-Ветром

ВПЗВ: Ты в последнее время общался с Пятью Гальками?

СКС: Уже давно нет! Хотя я за него беспокоюсь.

ВПЗВ: К нему отправился наблюдатель от соседнего итератора, Непревзойдённой Невинности, и передал изображения.<LINE>Их опубликовали в локальной группе, видимо, чтобы поиздеваться. Он выглядит жутко, иначе не скажешь.

СКС: Рассказывай.

ВПЗВ: У него гниль в тяжёлой форме. Большие цисты начали перемещаться: спускаются по западной и центральной опорам.<LINE>Он прислушивается к тебе и нескольким другим — стоит с ним связаться.

СКС: Я попытаюсь выйти на контакт. Луна знает?

Я помню этот разговор. Я бы не пожелал такой участи своему злейшему врагу. 

К сожалению, Галька не единственный, у кого это есть.

Просто другие более сдержанны в этом вопросе.

...

Гниение — не единственное заболевание, с которым мы, итераторы, можем столкнуться.<LINE>Возьмём, к примеру, мою микробную инфекцию.

Болезни итераторов всë ещё очень редки, и моя болезнь в основном связана с моим уникальным географическим положением.

Однако существуют гораздо более серьёзные заболевания и много второстепенных случаев.

Я мог бы рассказать тебе всë о серой гнили, но я не хочу видеть твою последнюю трапезу на полу в моей комнате.