Речь идет о водоносном слое, на котором были построены Галька и Луна.<LINE>Итераторы обычно строятся поверх этих источников воды.

Признаюсь, я очень ему завидовал, ведь мой гораздо меньше и загрязнен серой из местного источника «Живого камня».

Запускать более глубокие алгоритмы поначалу было непросто,<LINE>особенно когда ты имеешь дело с колониями микроорганизмов,<LINE>питающихся серой и насыщающих твою память!

Но со временем водяной пар стал настолько обычным явлением, что это перестало быть проблемой.

А что касается микробов, то я с ними примирился. Они периодически приходят и уходят.

Они по-прежнему влияют на моё настроение, но я понятия не имею, почему.