Это журнал управления активами, содержащий исторические данные о состоянии конструкции различных элементов каркаса за многие сотни циклов.

Что очень интересно в этих данных, так это то, что все механизмы до сих пор целы!

В большинстве архитектурных сооружений присутствуют микробы, обладающие свойствами самовосстановления.<LINE>Это очень важно из-за сильной непогоды.

Раньше на моëм острове было гораздо больше зданий, но дожди смыли их, а остальную работу сделала эрозия.

Хотя посёлок городского типа к западу от меня — исключение. Настоящий инженерный подвиг.<LINE>Высокие башни с прочным, водонепроницаемым фундаментом. Сложная дренажная система.<LINE>Подземное хранилище ливневых вод... Список можно продолжать.

Он стоит до сих пор, даже после того, как все его жители ушли.