Ох? Что это? Публичное объявление для местной группы...

«1654.110 — ОБЩАЯ БЕСЕДА<LINE>Старшая Сестра Луна в локальную группу

ССЛ: Двумя циклами ранее мой сосед Пять Галек поднял своё потребление воды до уровня,<LINE>в четыре раза превышающего норму. Он перестал отвечать на сообщения ещё до этого.<LINE>У нас с ним общие грунтовые воды, и я без воды уже почти цикл.

ССЛ: Попытки связаться с ним не принесли результата, и моё положение становится всё более опасным.

ССЛ: Прошу участников локальной группы передать мне информацию о последних контактах с ним<LINE>и попытаться использовать эти каналы снова. Продолжайте, пока не получите ответ. Говорю начистоту:<LINE>если не уговорить его остановиться, я умру.

ССЛ: Прежде чем это случится, я воспользуюсь привилегией старшей и войду в режим принудительной связи:<LINE>надеюсь, удастся его образумить. Этот режим доставляет неудобства всем членам сети,<LINE>так что я не буду торопиться и прибегну к нему только в крайнем случае».

...

Я впервые читаю об этом. Это очень тревожно. Неудивительно, что я не могу с ней связаться.

Я посмотрю, что можно сделать. Спасибо, что показал мне это, малыш.