SPECIAL : LOCKPATHS

SPECIAL : GRAV

WAIT : 5

Приветствую!

WAIT : 5

...

Я следил за твоей небольшой экскурсией по моей инфраструктуре, и должен сказать, что впечатлëн тем, что ты добрался сюда.

Я не мог удержаться, чтобы не изучить тебя издалека, надеюсь, ты не против! Я не часто вижу здесь таких, как ты.

Вижу, один из моих сородичей уже наделил тебя даром общения. Это большая привилегия для такого маленького зверька, как ты.

Тебя послал один из них? Ты можешь быть посланником... Дай-ка подумать...

...

Быстрый изотопный анализ позволяет предположить, что ты являешься уроженцем территории Нет Значимых Забот.

Это очень впечатляющий поход для такого маленького зверька! Хотя, кажется, ты видел и похуже...

Я не думаю, что НЗЗ из тех, кто по прихоти присылает мне специально созданный организм.

Хотя, зная его... легкомысленный характер, я могу ошибаться.

Но ты не похож на шутника. Возможно, ты просто заблудился.

WAIT : 5

Что ж, в любом случае, добро пожаловать на мой маленький остров!

Я должен извиниться за беспорядок, мои колонии бактерий извергают серу повсюду...

Ты наверняка встречал их по дороге сюда, их трудно не заметить.

Сейчас я навожу порядок, пытаясь пока удержать их в памяти.

Некоторые виды инвазивной флоры также пытаются пробиться через мои цепи, но я уже привык к ним.

WAIT : 3

В любом случае, боюсь, я мало что могу предложить тебе в твоëм состоянии.

WAIT : 3

У тебя не всë хорошо получается, ты знаешь об этом?

WAIT : 2

Я впечатлëн, что ты нашëл время навестить меня.

WAIT : 5

Вероятно, этого недостаточно, но я очень надеюсь, что это поможет тебе.

SPECIAL : FOODMAX+KARMA10+CURE

Возможно, для тебя найдётся выход. Чтобы страдания прекратились.

Следуй по старой тропинке. Иди на северо-запад, мимо заросших ферм.

Затем спуститесь под землю, туда, где кипит камень, погрузись так глубоко, как только сможешь.

Ты находчивый, я уверен, ты найдёшь свой путь.

Ты можешь покинуть мою структуру, воспользовавшись шахтой слева.

Позаботься о том небольшом количестве времени, которое у тебя осталось.

WAIT : 3

Прощай.

SPECIAL : PARTIALGRAV

SPECIAL : UNLOCKPATHS