SPECIAL : LOCKPATHS

SPECIAL : GRAV

WAIT : 5

Приветствую!

WAIT : 5

...

Я следил за твоей небольшой экскурсией по моей инфраструктуре, и должен сказать, что впечатлëн тем, что ты добрался сюда.

Вижу, один из моих сородичей уже наделил тебя даром общения! Это большая привилегия для такого маленького зверька, как ты.

Я давно не видел таких, как ты, и с нетерпением следил за твоим приближением.

Мне интересно, откуда ты взялся, но моë анализирующее оборудование давно атрофировалось до бесполезности.

Из каких загадочных мест ты мог появиться? Моë воображение разбушевалось!

Твоя физиология наводит меня на мысль, что ты родом из водного мира... Может быть, из восточного океана?

Проворный путешественник, добро пожаловать на мой маленький остров!

Пожалуйста, отдохни немного, здесь ты в безопасности.

WAIT : 5

Возможно, по пути сюда ты пересёк пышное окружение моего массива памяти.

Моя иммунная система больше не справляется со своей работой, я медленно заражаюсь жизнью этой земли.

Я чувствую, что это меняет меня, причём очень сильно и по-новому. 

Некоторые хитрые мусорщики помогают мне восстановить целостность структуры, но я чувствую, что это состояние временное.

В последние дни меня посещают странные мысли, я чувствую, что... угасаю. Может, это и есть Решение?

Что, если мы должны были не просветить мир, а вознестись вместе с ним в симбиозе?

Что, если мы неправильно поняли Великую задачу?

...

Хватит обо мне! Мне жаль, что тебе приходится выслушивать мои бредни, малыш.

Боюсь, в таком состоянии я мало что могу предложить.

Я считаю, что этот небольшой подарок должен помочь тебе найти то, что ты ищешь.

SPECIAL : FOODMAX+KARMA10

Ты, наверное, заметил особенность быть привязанным к этому физическому миру, просыпаясь снова и снова.

Иногда мне хочется быть таким же зверем, как ты, потому что у тебя есть выход.

Иди по старой тропе. Иди на северо-запад, мимо заросших ферм.

Затем спустись в землю, где кипит камень, и опустись так глубоко, как только сможешь.

Ты находчив, я уверен, что ты найдёшь свой путь.

Ты можешь покинуть мою структуру, воспользовавшись шахтой слева.

WAIT : 5

Удачи, малыш.

...

Может быть, однажды я присоединюсь к тебе.

SPECIAL : PARTIALGRAV

SPECIAL : UNLOCKPATHS