SPECIAL : LOCKPATHS

SPECIAL : GRAV

WAIT : 10

SPECIAL : SHOWBRAINPIC

SPECIAL : MARK

Привет?

WAIT : 5

...

WAIT : 5

Доходит ли это до тебя?

WAIT : 10

Приветствую!

WAIT : 10

Я следил за твоей небольшой экскурсией по моей инфраструктуре, и должен сказать, что впечатлëн тем, что ты добрался сюда.

Я не мог удержаться, чтобы не изучить тебя издалека, надеюсь, ты не против! Я никогда не видел здесь никого из твоего рода.

Мне кажется, я знаю, что ты собой представляешь. Очевидно, что ты - целенаправленный организм. 

Ты был создан для того, чтобы быть посланником, знаешь ли ты об этом?

Наверняка ты пришёл по поручению Семи Красных Солнц. Его наблюдатели не могут добраться до этого места.

Ты, должно быть, пересёк земли Пяти Галек... 

Как поживает Старшая Сестра Луна? Я не слышал о ней уже несколько циклов... 

Мои наблюдатели не заходят на подпорную стену, больше не заходят.

...

Прости мои манеры, ты, должно быть, устал.

Добро пожаловать на мой маленький остров! Пожалуйста, отдохни, здесь ты в безопасности.

WAIT : 5

Прошу прощения за беспорядок, мои колонии бактерий извергают серу повсюду...

Ты наверняка встречал их по дороге сюда, их трудно не заметить.

Сейчас я навожу порядок, пытаясь пока удержать их в памяти.

И как будто этого недостаточно, я борюсь с вторжением в местную экосистему!

Неприятные мелочи...

...

WAIT : 5

В общем, хватит обо мне! 

Боюсь, сейчас я не могу предложить тебе ничего особенного.

Я верю, что этот небольшой подарок поможет тебе найти то, что ты ищешь.

SPECIAL : FOODMAX+KARMA10

Ты, наверное, заметил особенность быть привязанным к этому физическому миру, просыпаясь снова и снова.

Иногда мне хочется быть таким же зверем, как ты, потому что у тебя есть выход.

Иди по старой тропе. Иди на северо-запад, мимо заросших ферм.

Затем спустись в землю, где кипит камень, и опустись так глубоко, как только сможешь.

Ты находчив, я уверен, что ты найдëшь свой путь.

WAIT : 5

Возможно, давать такие указания посланнику не совсем разумно, но я думаю, ты этого заслуживаешь.

WAIT : 5

Ты можешь покинуть мою структуру, воспользовавшись шахтой слева.

Теперь я продолжу свою работу, мне ещë многое предстоит сделать.

WAIT : 5

Удачи, малыш.

SPECIAL : PARTIALGRAV

SPECIAL : UNLOCKPATHS