Это торжественное предупреждение от инженера одному из районов города Гальки.

Они заметили аномальную серию неисправностей в дистилляционных колоннах — огромных башнях,<LINE>используемых для отделения Пустотной жидкости от примесей.

Если верить моим архивам, это стало причиной крупного инцидента, в результате которого погибло несколько наших создателей.

После этого Пустотную жидкость перестали привозить сюда.<LINE>В результате ни одна из последних моделей, вроде меня, не была рассчитана на её агрессивность.

Это натолкнуло некоторых молодых прядистов на очень дикие идеи.<LINE>Один из них зашел в анонимный чат и заявил, что собирается пробурить дыру в Море Пустоты!

...

Я уже давно не получал от них никаких новостей, если так подумать.