SPECIAL : LOCKPATHS

SPECIAL : GRAV

WAIT : 10

SPECIAL : SHOWBRAINPIC

SPECIAL : MARK

Привет?

WAIT : 5

...

WAIT : 5

Доходит ли это до тебя?

WAIT : 10

Приветствую!

WAIT : 10

Я следил за твоей небольшой экскурсией по моей инфраструктуре, и должен сказать, что впечатлëн тем, что ты добрался сюда.

Я не мог удержаться, чтобы не изучить тебя издалека, надеюсь, ты не против! Я не часто вижу здесь таких, как ты.

Но откуда ты родом? Дай-ка подумать...

...

Быстрый изотопный анализ позволяет предположить, что ты живёшь где-то за пределами территории Пяти Галек.

Очаровательно! Это впечатляющий поход для такого маленького зверька! Наверное, чтобы попасть сюда, нужно было пересечь мелководье.

Что ж, теперь ты здесь! Добро пожаловать на мой маленький остров, идеальное место для отдыха и покоя!

...

Шучу, ситуация становится только хуже. Особенно с такими соседями, как мои.

Твоë присутствие здесь освежает от постоянных ссор местной группы.

Пожалуйста, отдохни, здесь ты в безопасности.

... 

WAIT : 5

Я должен извиниться за беспорядок, мои колонии бактерий извергают серу повсюду...

Ты наверняка встречал их по дороге сюда, их трудно не заметить.

Сейчас я навожу порядок, пытаясь пока удержать их в памяти.

Я пробую кое-что новое: беру образцы местной флоры, чтобы конкурировать за ресурсы с моими колониями.

Поддерживать такой баланс очень сложно, а последствия могут быть катастрофическими для моей иммунной системы.

Но это также позволило мне проверить некоторые старые теории, которые я ещë не решался опробовать.

...

WAIT : 5

В общем, хватит обо мне! 

Боюсь, сейчас я не могу предложить тебе ничего особенного.

Я верю, что этот небольшой подарок поможет тебе найти то, что ты ищешь. 

SPECIAL : FOODMAX+KARMA10

Ты, должно быть, заметил особенность быть привязанным к этому физическому миру, просыпаясь снова и снова. 

Иногда мне хочется быть таким же зверем, как ты, потому что у тебя есть выход.

Иди по старой тропе. Иди на северо-запад, мимо заросших ферм.

Затем спустись в землю, где кипит камень, и опустись так глубоко, как только сможешь.

Ты находчив, я уверен, что ты найдëшь свой путь.

WAIT : 5

Ты можешь покинуть мою структуру, воспользовавшись шахтой слева.

Теперь я продолжу свою работу, мне ещë многое предстоит сделать.

WAIT : 5