SPECIAL : LOCKPATHS

SPECIAL : GRAV

WAIT : 10

SPECIAL : SHOWBRAINPIC

SPECIAL : MARK

Привет?

WAIT : 5

...

WAIT : 5

Доходит ли это до тебя?

WAIT : 10

Приветствую!

WAIT : 10

...

Как любопытно... Я не встречал таких, как ты, бесчисленное количество циклов, а теперь... два раза подряд?

...

Может, предыдущий был... из семьи? Дай-ка подумать...

...

Ещë бы! Быстрый изотопный анализ позволяет предположить, что ты тоже родом откуда-то с территории Пяти Галек.

Потрясающе... Ты идёшь по его следам?

Прости за назойливость, я глубоко погрузился в изучение жизни этой земли. 

Мои сверстники точно не одобрили бы такой интерес!

Что ж, теперь ты здесь! Добро пожаловать на мой маленький остров, идеальное место для отдыха и покоя!

...

Шучу, ситуация становится только хуже. Особенно с такими соседями, как мои.

Твоë присутствие здесь освежает от постоянных ссор местной группы.

Пожалуйста, отдохни, здесь ты в безопасности.

... 

WAIT : 5

Я должен извиниться за беспорядок, мои колонии бактерий извергают серу повсюду...

Ты наверняка встречал их по дороге сюда, их трудно не заметить.

Сейчас я навожу порядок, пытаясь пока удержать их в памяти.

Я провел несколько экспериментов с местной живностью, используя еë, чтобы держать в узде пожирателей серы.

На удивление, моя иммунная система пока держится.

Это позволило мне попробовать нетрадиционные вычисления, более... органичные алгоритмы.

...

WAIT : 5

В общем, хватит обо мне! 

Боюсь, сейчас я не могу предложить тебе ничего особенного.

Я верю, что этот небольшой подарок поможет тебе найти то, что ты ищешь. 

SPECIAL : FOODMAX+KARMA10

Ты, наверное, заметил особенность быть привязанным к этому физическому миру, просыпаясь снова и снова.

Иногда мне хочется быть таким же зверем, как ты, потому что у тебя есть выход.

Иди по старой тропе. Иди на северо-запад, мимо заросших ферм.

Затем спустись в землю, где кипит камень, и опустись так глубоко, как только сможешь.

Ты находчив, я уверен, что ты найдëшь свой путь.

...

Ты можешь покинуть мою структуру, воспользовавшись шахтой слева.

Теперь я продолжу свою работу, мне ещë многое предстоит сделать.

WAIT : 5