a-21
Эта жемчужина была зашифрована.<LINE>Но некоторая информация всё ещё читаема.<LINE>Как повезло!

Она содержит неформатированный текст, позволь мне прочесть его для тебя,<LINE>похоже, он взят из какого-то автоматического журнала вывода.

222-ТЕСТ Б: Unit_ID 72001, название: Левиафан Б.<LINE>Цикл 32. состояние: плохое<LINE>Цикл 35. состояние: приличное<LINE>Цикл 63. состояние: приличное

Список можно продолжать и продолжать...

Единственная примечательная вещь заключается в том, что состояние единицы изменилось<LINE>с «отличного» на «исключенное» между циклами 175 и 178.<LINE>Конечно, странно...

Здесь также есть несколько заметок, в которых обсуждаются различные цветовые пигменты в водных организмах.<LINE>Возможно, они получили столь причудливые цвета в результате модификаций.

Довольно подозрительно, что была зашифрована жемчужина с, казалось бы, невинным содержимым,<LINE>или, возможно, это было сделано случайно.
