z-69
В этой жемчужине множество различной информации.<LINE>Наиболее примечательным является то, что она свидетельствует о катастрофе,<LINE>произошедшей во время записи.

Похоже, произошел сильный скачок температуры, в журнале записано:<LINE>температура: 14, 19, 11, 3561, 17569, 2876, 756, 56, 32, 21, 23.

Также есть некая запись деталей, которые были сломаны,<LINE>Регулятор насоса 1-15,<LINE>Основные водопроводные трубы 1,3,6 и 13...

Я не уверена, что тебя заинтересует полный список, поэтому я перестану его читать.