Здесь я сидел в знак солидарности. Связанный и телом, и разумом. Добровольно.

Ни один из тех, кто приходил до или после, не мог сравниться со мной в преданности.

Вышагивали, как дураки, в надежде достичь хотя бы малой части того, чего я достиг так легко!<LINE>Какая наглость! Что они могли знать?

Циклы за циклами! Вечная! Бесконечная! Совершенная медитация!

В бескрайнем холоде, в потоках страданий, не меньше.<LINE>Погрязший в грязи, но ни один палец не поднят, ни одно слово недовольства не сорвалось с губ!

Я заслужил это...

И всё же...

вот он я,

...

один.