0-0
Это сборник документальных стихотворений, написанных известным поэтом-скитальцем Энли.

Этот стиль является отличительной чертой эпохи,<LINE>наступившей сразу после революции Пустотной жидкости, — в то время в атмосфере царила такая возможность.

В этой коллекции рассказывается о том, как Энли попал в зону промышленной катастрофы — место,<LINE>представляющее большой интерес как для религиозных, так и для научных кругов.

Здесь следует отметить две записи: в первой, красивой прозе описывается природа этого места: грандиозный кратер,<LINE>который, кажется, сверхъестественным образом накапливает влагу, находящуюся в воздухе.

Во втором отрывке изображены процессии капель воды, удерживаемых на спинах мерцающих фигур.

Неизвестно, метафора это или правда,<LINE>поскольку документальные поэмы были известны своим мастерским сочетанием фактов и вымысла.

И всё же это интересно!