0-2
Похоже, что это сопоставление и анализ примерно десяти тысяч различных описаний оборудования вместе с очень подробной картой того, где оно находилось.

Стиль этого отчета и формат, в котором он представлен, указывают на то, что он был подготовлен до Великой революции.<LINE>Вероятно, это было сделано в ответ на крупномасштабный системный сбой.

Первыми системами, отправившими сообщения о неработоспособности, стали буровые установки в нижней части установки,<LINE>которые сообщили о почти немедленном прекращении работы после завершения стандартной процедуры гидроразрыва пласта на буровых головках.

Несколько повторяющихся аспектов в манифестах: отказ реагировать, внезапная и почти необъяснимая деградация;<LINE>как будто сотни циклов повреждений произошли одновременно, и несоответствие позиционирования системы, почти полностью по вертикали.

Интересно, с чем они могли соприкоснуться, чтобы вызвать это?