0-5
Это похоже на археологический анализ, вероятно<LINE>один из недавно предпринятых шагов по записи и архивированию исторических работ,<LINE>предшествовавших массовому вознесению.

На нём изображена какая-то фреска; я не могу её распознать, поэтому просто зачитаю тебе анализ. 

«Эта фреска, вероятно, восходит своими корнями к более ранним династическим периодам,<LINE>стиль которых наиболее ярко отражает Девятиконечную династию.

Во время археологических раскопок Благородному художнику было оказано (величайшее!) уважение,<LINE>и мы молимся, чтобы Звезды направили их судьбу к (высшей трансцендентности!)

Он выполнен в ромбическом или «ромбовидном» стиле, характерном для той эпохи.

Хотя на этой картине изображено нечто довольно необычное,<LINE>фигура в центре (вероятно, изображающая воспринимаемое как «Единое» я) держит в руках маленький стебелек.

Слои вокруг рисунка демонстрируют «Множество личностей»,<LINE>и все они принимают те формы действия, которые присутствуют в этих рисунках.

Общение, письма, молитвы, войны — всё это (из чего мы передали лишь малую часть!) свидетельствует о том,<LINE>какие «Я» можно себе представить, и о судьбе, к которой они ведут.

Мы предполагаем, что стебель, который держит Фигура, мог быть более ранним, примитивно устроенным организмом.

Такие организмы, как эти, вероятно, были выращены более старыми методами,<LINE>с помощью целенаправленных генных изменений и привнесённых микробов.

Выступающий стебель на этом изделии наводит нас на мысль,<LINE>что он мог бы облегчить процессию, проходящую вокруг него.

Возможно, это была форма псевдо-развоплощения, вызывающая отрицание единого «Я» и стимулирующая подсознание,<LINE>как это было принято в то время.

А теперь мы хотели бы выразить нашу глубочайшую благодарность Семикорневому Дому Великого Поминовения тем, кто...

...И на этом я остановлюсь.