0-4
Эта довольно пыльная...<LINE>Позволь мне взглянуть на неё поближе.

Это выглядит как своего рода схема распределения систем газообмена,<LINE>состоящая в основном из трубок и бронхиальных тяжей.

Они извлекают небольшие залежи воды, которые текут под землей, и «остаточную жизнь», которая там появляется.

Вода рассеивается над землей в виде пара, и с помощью различных методов сбора информации о состоянии сознания и<LINE>наведения тумана можно использовать основную энергию для зарождающейся жизни.

Это рудиментарный метод производства энергии, но в конце концов он уступил место тому,<LINE>что легло в основу революции Пустотной жидкости.

Я испытываю некоторую брезгливость при мысли о том, что вода, в которой я тлею, может содержать «остаточную жизнь»,<LINE>поэтому я бы предпочла, чтобы мы оставили эту тему, маленькое создание.