0AY_B01-White
Bro: Изначально это привело к появлению субрегиона «Крипты памяти».<LINE>Вы всё еще можете увидеть, как это связано в видео FishSwallower под названием «Место, которым я горжусь» и «Мир дождя — Творческое название #536».

Bro: И, честно говоря, увидев эти комнаты, я впервые начал воспринимать ONH всерьёз, потому что они были настолько крутыми.

Bro: Он был удален из ONH, потому что FishSwallower всё ещё планировал использовать его в NNH.

Bro: Хотя... Я не знаю, где бы он мог использовать эти комнаты?<LINE>Они не вписывались ни в один из его планов, и их нельзя перенести в другое место, ведь это такая специфическая структура.

Bro: Но они предложили маршрут, который полностью минует Бездну, так что я рад, что их вытащили.<LINE>Бездна не особенно увлекательна, но это грандиозная декорация, которую не хочется пропускать.

Bro: Однако альтернативный ONH определенно не был рад его удалению, переделав «Опору» только для того, чтобы подключиться к ней...