0AY_C01-White
Bro: Изначально Штормовые земли были отдельным регионом,<LINE>но сами по себе они были слишком малы, поэтому их объединили с Бездной.

Bro: Изначально эффект дождя исходил из невидимого потолка над каждой комнатой, а капли с потолка были настроены на 100.<LINE>Но в Downpour есть несколько хороших настроек атмосферного дождя, и теперь он использует их.

Bro: Настройка «Bullet Rain Flux» на самом деле никогда не используется, так что это первый случай ее применения.<LINE>Комнаты совсем не ориентированы на эту механику, поэтому я надеюсь, что она не будет слишком раздражать.