0AY_E04-White
Bro: Итак, вы можете задаться вопросом: в других комментариях разработчиков говорилось,<LINE>что эта область была удалена, почему же она вернулась?

Bro: Ну, конечно же, Технику нужен путь через Бездну!

Bro: FishSwallower хотел удалить его, чтобы сохранить его в NNH,<LINE>но теперь его нет, и я могу делать всё, что захочу.

Bro: И, как я уже говорил, я не знаю, как это впишется в NNH, так что теперь это здесь.

Bro: Правда, мне пришлось сделать операцию на нижней части Бездны, чтобы сделать её достаточно длинной.