0CA_B07-White
Bro: Первая версия ONH, выпущенная Solar, была подключена здесь.<LINE>В то время Промышленный район был в паке, а Дальние земли — нет.

Bro: Она соединялась с ужасной комнатой LF с красной жемчужиной.<LINE>Я предложил Solar соединиться там, так как это прекрасно настраивает на предстоящую боль.

Bro: ONH прошёл долгий путь с тех пор, как он был впервые загружен в моддинг-релиз...<LINE>С тех пор я полностью переделал все спавны, исправил самую нескладную геометрию, заново отлакировал все звуки и т.д.

Bro: Я действительно хочу подчеркнуть «полированный» в слове «полированная бета», поскольку,<LINE>хотя я и пытался сохранить некоторые ощущения от бета-версии, это гораздо более гладкий опыт, чем раньше.