0CF_B01-White
Bro: По словам FishSwallower, эта область ведёт к обширной системе пещер.

Bro: Игрок будет блуждать, не имея ни малейшего представления о том, где он находится и куда идет,<LINE>а пещеры будут тянуться, кажется, вечно.

Bro: Потом они находили ворота и снова попадали в Побережье или какое-нибудь другое столь же случайное место.

Bro: Идея кажется классной, но на практике, я думаю, она будет больше раздражать, чем что-либо другое.<LINE>Пропустив один прыжок, вы вынуждены провести 10 минут пустого геймплея, чтобы вас перебросили в другое место...

Bro: Да, я рад, что FishSwallower так и не закончил этот раздел. Хотя у меня есть на него другие планы...