0OS_E02-White
Bro: Полагаю, я должен где-то рассказать о ONH alt...

Bro: Сначала Solar выложил загрузку на все регионы ONH в канале #modding-releases Discord, просто сказав:<LINE>«Здесь находятся отбракованные регионы FishSwallower».

Bro: Это было до того, как я серьезно увлёкся и сильно отполировал многие вещи.<LINE>Но у некоторых других людей была похожая идея...

Bro: Solo Race и Harvy Sorroway взяли на себя труд соединить все тупики в ONH с ванилью и удалить все невеселые части.<LINE>Они назвали свой проект ONH alt, чтобы отличить его от «официальной» версии.

Bro: И они закончили раньше меня! Меня всё ещё немного раздражает, что в Русской Вики вместо официального стоит ONH alt...

Bro: Что я думаю о ONH alt? Он хорошо справляется с поставленными задачами.<LINE>Все связи хорошо проработаны, а новые секреты — это круто.<LINE>Но когда я исследую модифицированные регионы, я хочу увидеть новые вещи, поэтому все возвраты к ванили меня больше раздражают, чем что-либо другое.<LINE>И направление дизайна, которое они выбрали во многих областях, кажется немного противоречащим тому, что представляют собой регионы.

Bro: Но я рад, что он существует для тех, кто предпочитает такой подход.<LINE>Или «существовал». Интересно, будет ли он когда-нибудь перенесен в 1.9...<LINE>Может быть, и нет, ведь Solo Race говорил, что они делают его в основном для того, чтобы попрактиковаться в редактировании уровней.