0MA_A05-White
Bro: Изначально в этой комнате не было ни этого навеса, ни столбов, ведущих к нему.

Bro: Но FishSwallower потерял файлы редактора уровней для Болота,<LINE>поэтому мне пришлось вручную редактировать экран и геометрический массив.

Bro: Для тех, кто не знает, как создаются комнаты... это просто неслыханно.<LINE>Час, потраченный на разбивку карты глубины на слои и отрисовку пикселей для идеального соответствия плиткам...

Bro: Я хочу переделать как можно больше регионов ONH, чтобы вернуть NNH.<LINE>Сколько их получится, зависит в основном от того, сколько времени у меня есть и смогу ли я получить помощь.

Bro: Но поскольку в Болотах отсутствуют файлы редактора уровней, боюсь, что этот регион никогда не сможет достичь этой планки.