0-0
[ПРЯМАЯ ТРАНСЛЯЦИЯ] ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА — Непревзойдённая Невинность, Нет Значимых Забот

НН: Я хотела узнать, удалось ли тебе совершить какой-нибудь прорыв в биоинженерии.<LINE>Я не могу внести существенные изменения, не уничтожив носителя.

НЗЗ: Я уже говорил тебе, что ты должна быть более терпеливой!<LINE>Изменение живого существа всегда сопряжено с высоким риском его повреждения, поэтому начинать нужно ещё до его рождения.

НН: Не у каждого из нас есть на это время...

НЗЗ: Всё ещё беспокоишься о смерти? Все мы когда-нибудь умрем.

НН: Но только я знаю, когда это случится.

НЗЗ: Не волнуйся так сильно; возможно, во время краха твоя связь будет разорвана, и ты сможшь свободно перемещаться.

НН: ...

НЗЗ: По крайней мере, тогда тебе не придётся жить только благодаря своим наблюдателям!

НН: Достаточно, я поняла.