0-1
Эта жемчужина, похоже, является своего рода формальным аргументом,<LINE>хотя её отсутствие формальностей совершенно не соответствует тому, насколько она современна!

Неважно. Полагаю, ты хочешь, чтобы я тебе её прочитала?

«Производство энергии с помощью Пустотной жидкости стало основным способом получения электричества в наши дни...

Оно представляет собой гораздо менее опасную альтернативу ядерному синтезу,<LINE>установки которого дороги и слишком опасны.

Однако эта производственная модель не лишена недостатков: эрозия, вызванная Пустотной жидкостью, очень интенсивна,<LINE>до такой степени, что одну и ту же трубу приходится менять каждую неделю в пиковые периоды.

Однако этот завод, принадлежащий компании Daheir, является настоящим техническим достижением,<LINE>поскольку его архитектура разработана таким образом, чтобы наилучшим образом смягчить эти проблемы.<LINE>В нижней части находится жидкость, которая ранее была отфильтрована в специальном месте.

Он создан таким образом, чтобы значительно облегчить замену использованных деталей и работу наших сотрудников.<LINE>Знайте, что наши лаборатории активно работают над поиском материала, который будет противостоять эрозии...»

О, остальное слишком размыто, чтобы читать.

Как бы ни была полезна Пустотная жидкость, её пренебрежение к физическому воздействию всегда было головной болью.