0-2
Это документация по обширному геологическому анализу в поисках запасов нефти.<LINE>По результатам анализа обнаружены огромные запасы, расположенные не так далеко отсюда.

Из-за невозобновляемости нефти она использовалась редко.<LINE>Более устойчивые источники энергии — такие как Ядерный синтез или Пустотная жидкость — практически всегда были лучше.

Но, похоже, этот резерв предполагается использовать не как источник энергии,<LINE>а как разбавитель Пустотной Жидкости, чтобы она не растворяла трубы.

Это очень опасное и временное решение — как только резерв иссякнет,<LINE>лучшим сценарием будет то, что всё, что на него опирается, станет неработоспособным.

Но в худшем случае....

...

...Не советую тебе туда приближаться.