0OS_UNPLACED-White
Bro: Нефтяная станция — это такой суровый регион, определенно мой самый нелюбимый.

Bro: Хотя, надо отдать ему должное, это самый старый регион ONH.<LINE>Пользуясь случаем, я хочу рассказать о порядке развития каждого региона.

Bro: Первым были Болота, затем Нефтяная станция, а Бездна и Линии метро начали разрабатываться в середине OS. 

Bro: Затем Болота были полностью переделаны, и началось развитие Пригорода.

Bro: Следующим была Центральная фабрика, затем Дальние земли и, наконец, Железная дорога.

Bro: ONH начал разработку в начале 2020 года, а последняя комната была сделана в конце 2021 года.

Bro: Создание 8 регионов и более 1000 экранов менее чем за 2 года — это безумие,<LINE>и я всегда буду уважать огромное количество контента, созданного FishSwallower.