0SB_Surface-White
Bro: Ах, как мне нравится эта комната.

Bro: Когда я впервые рассказал Solar о своих планах, он подумал, что это будет очень раздражающе.<LINE>Но после того, как он посмотрел, как я это делаю, он пришёл в себя.

Bro: Я представлял себе, как вхожу в очень длинную трубу, уходящую в закат.<LINE>Палитра поверхности SB, выжженная солнцем, очень помогла создать это ощущение.

Bro: Надеюсь, она покажется вам длиннее, чем есть на самом деле.<LINE>Географически это переносит игрока гораздо дальше, чем всего на несколько экранов на запад.