0VI_A19-White
Bro: Пригород — это так обалденно и не по-мирски.<LINE>Ни мне, ни Solar он не очень понравился, и поначалу я почти хотел вычеркнуть его из пака.

Bro: Но после переделки всех существ в этом регионе он вдруг стал одним из самых веселых регионов.

Bro: Размещение существ — основа Rain World!<LINE>Регионы должны быть спланированы так, чтобы исследовать различные комбинации существ,<LINE>а комнаты должны быть предназначены для существ, которые проходят через них.

Bro: Большая часть ONH создана больше для игрока, чем для чего-либо ещё,<LINE>поэтому большинство областей сильно ограничены в том, какие существа могут быть справедливыми.

Bro: С отрождениями в пригородах я поступил немного дико.<LINE>Я хотел, чтобы это был массивный регион для драки ящериц, где присутствовали бы почти все виды ящериц.<LINE>Обычно такой подход является плохим дизайном и кажется спамом, но для «Пригорода» я дал каждому типу ящериц отдельную область,<LINE>которая пересекается с областями других ящериц.

Bro: Зеленые в правом нижнем углу; желтые в нижней середине; голубые в истинной середине; розовые в коридорах;<LINE>белые слева и сверху; саламандры в канализации; циановые там, где им вздумается.

Bro: С MSC slugs я немного поработал над спавном, но принцип остался тот же.

Bro: И я думаю, что это работает очень хорошо!<LINE>Ящерицы очень разнообразны, но в одной зоне редко бывает слишком много видов ящериц.