0-0
...

С возвращением, Посланник.

Мои наблюдатели видели твоё обратное путешествие.<LINE>Я видел, что ты открыл блокаду Пяти Галек через ту жемчужину, верно?

Удивительно, но я почти не обращал внимания на то, что в ней ещё осталась такая информация.<LINE>Она не была совершенной, не могла достичь желаемого эффекта, поэтому была заброшена мною давным-давно.

...Должно быть, Луна снова активировала её. Это означает, что ты прекрасно выполнил задание.<LINE>Я хочу поблагодарить тебя за это, мой маленький посланник.

...

Тем не менее, я всё ещё удивлен твоим выбором. Я показал тебе путь к вознесению.<LINE>До возвращения у тебя было достаточно времени, чтобы вырваться из собственного замкнутого круга.<LINE>Но теперь таких возможностей больше нет.

Мне очень жаль. Я не могу тебя вылечить и даже не являюсь квалифицированной сиделкой.<LINE>Тем не менее, ты всё равно проделал весь этот путь сюда. Иногда мне тоже любопытно, чего ты хочешь?

...

Я не знаю, что заставило тебя сделать такой выбор, но если это то, чего ты хочешь, ты можешь остаться здесь.

В любом случае, твоя помощь очень важна для меня.