0-0
...О, привет?  

Ты прервал мои мысли, малыш! Однако, думаю, пока что я могу считать тебя своим приоритетом,<LINE>мысли терзающие мой разум, не собираются исчезать в ближайшее время. 

На самом деле я размышляю над одной странной вещью.<LINE>Не так давно моя старая знакомая проявила признаки восстановления работоспособности.<LINE>В то же время дождевые тучи над её соседом перестали конденсироваться. 

Что случилось? Этот вопрос не даёт мне покоя... Так что прошу простить меня за рассеянность!<LINE>Я перенаправил всю свою вычислительную мощность на это, чтобы попытаться разобраться. 

Иногда я завидую тебе!<LINE>Ты так легко добегаешь до того места, куда я хочу попасть, менее чем за десять циклов дождя, возможно.  

Но, даже с таким количеством сомнений, я думаю, это всё равно хорошо... 

Ой, прости, что я разболтался!<LINE>На самом деле, я хочу, чтобы ты знал только одно: не ешь мои нейроны!