0-101
Ха-ха, это медицинская карта нас, итераторов!<LINE>Она содержит исторические данные о структурном здоровье различных частей каркаса,<LINE>охватывающие сотни циклов во времени.

Стоит отметить, что записанный итератор никогда не болел до прекращения действия этой медицинской карты.

Стабильность механической структуры в сочетании с восстанавливающими способностями микроорганизмов делают нас безупречными.

Думаю, я буду стоять здесь непоколебимо, пока не высохнут моря и не рухнут горы.<LINE>Однако я не думаю, что мы сможем жить вечно.<LINE>Будь то естественное разрушение или саботаж, всегда найдутся неизбежные силы, которые потянут нас в бездну.

Это соответствует законам природы, не так ли?