0-102
Это......

Это личная запись Луны, я могу сказать это по моделированию кармической инверсионной петли.

К сожалению, мне трудно объяснить тебе это, чтобы у тебя не закружилась голова.

Она действительно делает свою работу очень хорошо.<LINE>Когда я читаю её записи, я всегда чувствую себя умиротворенно и спокойно.

Так живет и работает Луна.<LINE>Когда она была среди нас, наша группа всегда была более стабильной — даже если наше будущее было неопределенным.

Теперь, когда я вижу эти заметки, трудно не скучать по тем дням.