0-103
Это архитектурная запись пересадочного моста, который был построен между Пятью Гальками и Смотрящей на Луну.<LINE>Как ты можешь видеть, он полностью разрушился рядом с Луной.

Полагаю, это также символическое разрушение. Своими действиями Пять Галек разрушил связь между ней.

Кто знает, может, он этого и хотел. Ох, это не мой гнев, это просто моё честное предположение.

Сначала Пять Галек был создан для Луны.<LINE>Каким бы странным это ему ни казалось, только поэтому наши создатели выдали ему «свидетельство о рождении».

Этот мост словно символизирует смысл его существования.<LINE>Даже на расстоянии можно сказать, что он — часть их самих. 

Возможно, Пять Галек даже не осознавал, насколько она ему дорога.<LINE>Честно говоря, со стороны это легко понять.  

Теперь, когда он уничтожил её, интересно, достаточно ли этого, чтобы успокоить его гнев?

Когда он наконец успокоится и задумается о себе, ему наверняка станет стыдно.