0-104
Это последние записи работы транзитной контрольной башни.<LINE>Я думаю, что для твоего маленького мозга множество объектов, оставленных нашими создателями, весьма загадочны.

Функция башни транзитного контроля заключается в обмене материалами между итераторами.<LINE>В отличие от мелких товарных обменов между мусорщиками, масштабы таких обменов очень велики!<LINE>Даже если они попытаются очистить свои умы и желания,<LINE>они всё равно будут генерировать поразительное количество материальных потребностей.

Теперь постоянное жужжание машин здесь навсегда замолкло.