0-11
Это небольшая табличка, направляющая дух, созданная известным монахом.<LINE>На первый взгляд может показаться, что это поэма, но на самом деле это объяснение,<LINE>как уморить себя голодом с помощью травяного чая и гравия.

Для тебя её воздействие может оказаться невероятным.<LINE>Многие из наших создателей следуют её указаниям, чтобы уморить себя голодом,<LINE>избавиться от четвертого естественного желания — обжорства.

Тебе ещё рано понимать такие вещи. 

Ты всё ещё ребенок в этом мире, но наши создатели постарели настолько, что не могут двигаться.

Поэтому я не буду объяснять тебе это, малыш.

А теперь я предлагаю тебе выйти на улицу, съесть несколько вкусных фруктов и выпить немного сладкой воды.<LINE>Оставь жемчуг на хранение взрослым! Не стоит слишком беспокоиться о вещах, которые не способствуют твоему выживанию.