0-110
Ух ты! Посмотри, что ты мне подарил!<LINE>Я не скажу, что вижу это ежедневно, так же как ты не так часто видишь своё сердце. 

Как я уже говорил, ячейка массового разрежения очень важна для работы итераторов. 

Их место хранения обычно имеет дополнительную защиту.<LINE>Если только относительная структура не была повреждена, или сам итератор не дал разрешения,<LINE>получить доступ к ней практически невозможно. 

Тем не менее, мне трудно представить, откуда она у тебя взялась.<LINE>Кто-то доверил её тебе, или ты воспользовался им?<LINE>Путешествовать с ней нелегко, так что, думаю, ты сделал это не по прихоти.

Куда ты собираешься её нести?<LINE>Несмотря ни на что, я надеюсь, что ты будешь относиться к ней с уважением и осторожностью.