0-13
Это заявление о пожертвованиях, совместно составленное группой дворян перед восхождением, оно очень длинное.<LINE>Давай прочитаем.

На заре 1514.008 Семнадцать Топоров, Пятнадцатиспицевое Колесо изъявляет желание вознестись,<LINE>перед этим пожертвовав всё (ВСЁ!) своё земное имущество на строительство местного итератора (Непревзойдённой Невинности),<LINE>и оставляет эти воспоминания бренному миру.

Различные воспоминания и ощущения включают:

Пыль, кружащаяся в свете солнечного луча (преклонный возраст).<LINE>Вкусный обед (дитя).<LINE>Победа над соперником в состязании ораторов и аплодисменты членов команды (отрочество).

Посещение Выставочного зала древних организмов (позднее детство/ранняя взрослость).<LINE>Поход на рынок в одиночку в первый раз (Маленький ребенок).<LINE>Постепенное совершенствование музыкальных способностей (Взрослая жизнь).

Дневные сны, возникшие в период наблюдения за луной (Маленький ребенок).<LINE>Освобождение от кошмаров (позднее детство/ранняя взрослость).

...

Хорошо, они подвели итог всей своей жизни в прекрасной поэме...