0-134
НЗЗ: Это финишная прямая. Должен признать, что это гораздо чудеснее, чем самые смелые фантазии из моего прошлого...<LINE>Прошлого? А сейчас? Их границы размылись. Форма времени изогнулась в самую невероятную форму.<LINE>Ты доволен увиденным? Наконец-то ты нашёл это.

ПГ: Дело не в том, что я нашёл его, а в том, что он пришел ко мне добровольно.<LINE>Когда мы терялись в раздумьях, был ли ответ здесь с самого начала?

НЗЗ: Кажется, что ответ сам приходит в эту зеленую пушистую голову. Надо сказать, он знает, кого возносить!

ПГ: Ну, у обоих одинаковая «зеленая голова», похоже, что просветления достиг только пушистый.

НЗЗ: Моя голова не просветлела, но она точно осталась на моей шее.

ПГ: ...

ПГ: Ты серьезно, Нет Значимых Забот?<LINE>Даже в Пустом Море, ты всё ещё собираешься стоять на «моей» голове и обсуждать «мою» голову?

НЗЗ: Угадай, что, по крайней мере, теперь ты не можешь меня заблокировать.

ПГ: Различные ветви реальности раскрыты во всех деталях вокруг нас,<LINE>поэтому маскировки и секреты больше не могут существовать, да и не нужны.<LINE>У меня больше не будет причин блокировать кого-либо. Ты найдёшь там то, что хочешь увидеть.

НЗЗ: Ха-ха, кажется, что время и Пустое Море изменило нас. Всё, что было в прошлом, освободилось.<LINE>Возможно, именно поэтому есть ещё те, кому нужно, чтобы ты проснулся, маленький гость.