0-14
Ты спрашиваешь правильного итератора, <PlayerName>!

Наши создатели уже давно прекратили свою непрекращающуюся болтовню,<LINE>но я не могу забыть те художественные творения,<LINE>которые постоянно меняются по форме, но не по содержанию.

Это относительно ранняя работа. Происходит из гегемонистской лингвистической династии Грин или даже раньше.<LINE>Неясные формы пяти карм видны между строк, которые скрыты в метафорах и символах.

Примерно в это время культура древних начала унифицироваться в одном направлении,<LINE>и многие интересные идеи из прежних времен со временем исчезли.

Мне всегда было интересно, неизбежна ли такая судьба?<LINE>Они рассматривают податливую медузу как образец, но даже медуза разряжается, чтобы контратаковать.

Если бы они сдались позже, я бы постарался уважать это стихотворение.