0-142
Это последние слова Луны, и она оставалась такой спокойной даже в свои последние минуты.

Мы сделали всё, что могли.<LINE>Но маленький посланник, которому была доверена последняя надежда Солнца, принёс только плохие новости.

<CapPlayerName>, иногда и ты совершаешь ошибки.<LINE>Распусти на этом месте маленький цветок и переходи к следующему циклу.

Но историю нельзя переписать. Поэтому, когда мы узнали о трагедии, это стало для нас шоком.

Она была необратимо ранена, это ужасно...<LINE>В тот день я сразу же начал действовать, пообещав всё исправить.<LINE>Надеюсь, я смогу хоть в какой-то степени помочь.