0-15
Это схема трубопровода системы фильтрации Пустотной жидкости.

Мы можем использовать её для очистки Пустотной жидкости, и каждый раз, когда мы получаем груз,<LINE>мы могли бы использовать немного, чтобы отправить одного из моих создателей. 

В моей структуре есть такое устройство, но оно давно не ремонтировалось.

Какая жалость, иначе мы бы наполнили ванну и пригласили всех существ на земле встать в очередь, чтобы искупаться!

Ха-ха, это просто шутка...

Ты должен знать, что в конечном итоге это будет твой пункт назначения.

Но для твоего беззаботного маленького мозга эта концовка не имеет никакого значения. 

Я прав?