0-164
Невероятно! Внутренности этой капсулы заполнены Пустотной жидкостью, но в ней сохраняется биологическая активность!

Любое вещество постоянно растворяется в пустотной жидкости, и эта капсула — не исключение.<LINE>Однако её внутренние клетки поддерживают высокую скорость деления, компенсируя разрушительное воздействие метода создания.

Это очень загадочно!<LINE>Если она может сохранять стабильность при внешних возмущениях, то это будет отличный образец.<LINE>Ты не возражаешь, если я оставлю её для исследований? 