0-20
Это разговор между Пятью Гальками и Семью Красными Солнцами. Его можно отнести к давним временам. 

На самом деле, уже тогда можно было разгадать причину катастрофы.<LINE>Но, конечно, это только потому, что я обладаю теми знаниями, которые у меня есть сейчас.

Спасибо, что доставили её сюда, <PlayerName>, но я должен сказать, что не мне хранить её.

Я не хочу читать этот диалог, как потому, что уже достаточно хорошо понимаю мысли участвующих сторон,<LINE>так и потому, что не могу вынести прямого взгляда на него.<LINE>Хотя вся катастрофа ушла в прошлое, её последствия — нет.