0-202
Его стиль компиляции данных очень знаком... Думаю, она принадлежит Нет Значимых Забот.<NEXT>Внутри почти ничего не осталось. Я думаю, что это часть неструктурированной сетки физического поля,<LINE>но мне не хватает информации, чтобы интерпретировать это дальше.

Это процесс вычисления, используемый для тщательного шифрования и хранения особых данных, возможно, какого-то ключа.<NEXT>Без контекста я не знаю его назначения.

Странно... Эти данные явно поступают из итератора.<NEXT>Но внутри есть несколько мелких ошибок, хотя они были тщательно исправлены, следы все еще видны.<NEXT>Мы редко ошибаемся в вычислениях, так что её создатель наверняка был невнимателен.  

Это журнал рабочей памяти, но я могу интерпретировать только несколько слов.<NEXT>Очевидно, что компилятор использовал какой-то метод сжатия информации, чтобы сохранить её за короткий промежуток времени и выполнить больше операций.<NEXT>Этому итератору пришлось решать срочную задачу, которая перегрузила его, но его операции все равно были хорошо организованы.<NEXT>Слабо знакомое чувство. Если бы я рассуждала сама, маленькое существо, я бы предположила, что оно происходит из области Нет Значимых Забот. 

Это журнал биомов, и его владелец наблюдал и записывал эволюцию около сотни видов организмов в пределах своего региона.<NEXT>Я видела вид, уникальный для региона Нет Значимых Забот.<NEXT>Надеюсь, ты не украл её, маленькое создание.<NEXT>Время, за которое были сделаны правки, значительно, и он упорно обновлял данные до недавнего времени.<NEXT>Но недавно он, кажется, забыл об этом.

Это особая квалиа... это предсмертный опыт.<NEXT>Мы все знаем, что предсмертный опыт древних не сопровождался страхом, так что очевидно, что эти данные извлечены из простого существа.<NEXT>Я могу различить первобытное стремление к выживанию — возможно, это из мозга кальмара.<NEXT>Мне трудно представить, будет ли это иметь какое-то практическое применение.