0-21
Это беседа из разговорной группы итераторов, в которой Пять Галек впервые объявил<LINE>о своей радикальной позиции в нарушении табу на самоуничтожение.<LINE>Даже будучи анонимным, его всё равно легко узнать.

Мне не чужд импульс, который движет им.<LINE>Думаю, все итераторы испытывают схожие чувства — вот почему его комментарии вызвали всеобщее беспокойство.

Если быть внимательнее, то легко понять, что он зайдёт слишком далеко по этой дороге.<LINE>Но в то время никто не ожидал, что это действительно произойдёт — и так болезненно.

Даже если я смогу заново пережить всю эту историю, я всё равно буду потрясён.