0-22
Это запись чата местной группы.<LINE>Возможно, оглядываться на прошлое — это также мой долг, раз уж ты принёс её сюда.

В тот период крайний радикализм «Пяти Галек» вызывал беспокойство у многих членов группы.<LINE>В этом разговоре я открыто выразил своё отношение, надеясь, что он сможет увидеть абсурдность своей позиции.

Тогда я не слишком тщательно формулировал свои слова.<LINE>Теперь кажется, что, когда речь заходит о «Пяти Гальках», я всегда теряю рассудок от беспокойства.

На самом деле такой подход окажет лишь обратное воздействие на упрямцев.

<PlayerName>, ты делаешь такое лицо, чтобы я сказал больше?

Я не склонен так красноречиво говорить о трагедии.<LINE>Вернее, от шока, вызванного этим делом, я до сих пор не знаю, с чего начать.