0-23
Это...

...

Несмотря на то, что я перечитывал этот текст несколько раз, эффект от его повторного просмотра всё ещё значителен.<LINE>Как видишь, мой гнев ещё не утих.

В этом сообщении мы впервые узнали о катастрофическом положении Луны.<LINE>Пять Галек вредил ей, и мы изо всех сил пытались остановить его.

Я не хочу больше говорить о Пяти Гальках.<LINE>Честно говоря, если я буду говорить свободно, я даже не знаю, что я скажу.

Это кошмар.<LINE>Я редко отключаюсь, но в это время я удивляюсь, почему мы до сих пор не проснулись от наших галлюцинаций и снов.