0-40
Активная рабочая память... Здесь хранятся исходные данные для последующей вставки в занятую в данный момент память.<LINE>Без контекста никто не может знать конкретную цель этих задач.

На первых двух третях изображена сцена, в которой ящерица, взбирающаяся по стене, смотрит на ветви большого дерева.<LINE>Последнюю треть занимает серия цифр. Трудно определить назначение этой информации...<LINE>Я думаю, что это может быть бесполезной итерацией.

Обычная молитвенная мантра, которая повторяется много раз.<LINE>В ней нет ничего особенного — разве что повторение стиха 7110 раз можно считать особенным.

Это картина с изображением неба и облаков.<LINE>Чтобы прочитать содержание этой жемчужины, мой маленький посланник,<LINE>тебе придется полагаться на свое воображение,<LINE>потому что я не могу нарисовать её, чтобы ты увидел.

Здесь записаны два переплетенных ряда чисел.<LINE>Думаю, это может быть ключ криптографического процессора, используемого для обеспечения безопасности данных.

Это квалиа, это как запись... трансцендентального опыта.<LINE>Говоря о квалии, следует отметить, что у неё интересная история изобретения.<LINE>До того, как она появилась на свет, многие твёрдо верили, что этот носитель информации окажется более влиятельным, чем текст.<LINE>Некоторые называли это «прыжком из второго в третье измерение». Некоторые утверждали, что новое средство общения заменит старое.<LINE>Посмотри, оказалось, что ничего особо не изменилось. Мы по-прежнему в плену языка и письма.<LINE>Но я рад пополнить свою коллекцию квалиа, иногда они подобны музыке.<LINE>Спасибо за подарок, <PlayerName>. Я сохраню её.

Это активная рабочая память, которая может представлять собой ряд сложных чисел.<LINE>Я не могу сообщить тебе больше информации, пока не узнаю контекст.

Это воспоминание, которое мне трудно повторить словами, маленький посланник.<LINE>Вспомни тот день, когда ты впервые попал в пустыню. Новый цикл только начался, и всё было покрыто капающей водой.<LINE>Я помню, что там была радуга. Конечно, почти в каждом новом цикле есть радуга.<LINE>И ты забрался достаточно высоко, чтобы увидеть свой будущий поход...<LINE>Я знаю, что не слишком много нафантазировал, потому что каждый мой наблюдатель мог видеть твоё счастье в тот день...