0-41
В этой жемчужине мантра повторяется 5061 раз и заканчивается завершающим стихом.

В прошлом такие маленькие тринкеты массово производились в качестве украшения — многие люди были<LINE>одержимы идеей повесить на своё тело аксессуары, символизирующие Великий цикл.

Ты можешь понять, малыш?

Только подумай, они изо дня в день прокручивали в голове одну и ту же мысль: «Цикл! Цикл! Цикл!»<LINE>Превращение абстрактных понятий в реальные объекты — само по себе странное утешение.

Ха-ха, похоже, ты всё такой же запутавшийся!<LINE>Раньше мне было интересно, принесёт ли тебе знак общения подобные проблемы,<LINE>но теперь кажется, что ты всё ещё сохраняешь невинность животного.<LINE>Должен сказать, это хорошо.