0-42
В этой информации говорится о спорах, которые вызвали Пять Галек в парламентах,<LINE>что в точности соответствует тому, что я помнил.

В тот период наши создатели были особенно шумными.<LINE>Они даже вызвали несколько случаев жестоких разрушений, и я не пожалел сил, чтобы выяснить причину.

Ни один итератор не принял бы близко к сердцу их общественное мнение,<LINE>кроме самого Пяти Галек, — тогда я заметил сердитое молчание нашего нового члена.

С тех пор прошло много времени. Пять Галек не настолько сложен, чтобы его было трудно понять,<LINE>но даже если мы сможем его понять, мы всё равно не будем знать, как с ним обращаться.

Не будь любопытным. Даже если ты не понимаешь этих вещей, ты всё равно можешь понять свой маленький мир...