0-51
...

Ох... подожди минутку.

Кажется, в этой жемчужине есть кусок заброшенных данных.

Это секретный код, направленный на Врата Кармы. Её создатель попытался парализовать функцию обнаружения, вмешавшись в их ток.<LINE>Хотя содержимое этой жемчужины является полным, она никогда не была активирована.

Не то чтобы в прошлом никто не создавал подобных устройств, но почти никто не использовал жемчуг в качестве носителя информации.<LINE>Думаю, это потому, что жемчуг слишком хрупок, чтобы выдержать весь процесс.<LINE>Возможно, именно поэтому её создатель в конце концов решил отказаться от неё.

...

Но давай попробуем, это будет очень полезно, если ты торопишься.

Я не уверена, что смогу её перезагрузить, посмотрим...